Eric: Anh phải mở cái Grande Regque cái Xe Bobisons.
Minh Nguyen Hoang: À! Mau Ti Pô Ki tô Ken share nào ạ?
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Thế chắc là Ừ!
Eric: Mẹ.
Minh Nguyen Hoang: Được chưa? Eric.
Eric: Là được gọi là coi là cái bài trong Ờ!
Eric: Đấy Okay! Để ép. Sai phôn bằng bàn luận.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Dạ vâng.
Eric: Sống cho em sẽ cho
Eric: cho anh xe anh ơi không báo lỗi gì luôn.
Minh Nguyen Hoang: M Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Hoa Kỳ có Ken sẽ mọc thủy mật.
Eric: Do do do do do mấy em
Eric: do mấy em chưa có bất.
Minh Nguyen Hoang: Đình thỏ.
Eric: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Em phải am nhiều loại trẻ xíu nhé.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê,
Minh Nguyen Hoang: bộ quốc Ờ! Thông thường thì mọi người khi nào sẽ nhìn vô bên pác en đây tá khi nào Mọi người sẽ in vô vô trong Ờ! Đi xài hàng kiểu như mình rìu này kia
Minh Nguyen Hoang: Ờ! E rích có nói gì không mê đấy.
Eric: Rồi Okay Cherry em. Bill hết rồi mọi người thấy màn hình em. Rồi đúng không.
Minh Nguyen Hoang: Rồi rồi.
Eric: Ô kê Bây giờ mình đi cái l lít quần short đi su trước nha. Rồi. Chút mình đi bên kia
Eric: Ừm! Dạ.
Eric: Đi từ trên dưới này Tokyo, Donald. Assedia
Eric: Reezu Hôm bữa mình Mac video Có nghĩa là mình mình mình mình mình offrey về cái ý nghĩa của files rồi. Đúng không.
Minh Nguyen Hoang: Đúng rồi ạ? Thì thì từ ý nghĩa đó mọi người có vấn đề gì lấy đây ta đồ hôn hay sao?
Eric: À ok. Em nghĩ cái này mình có thể Okay hiểu hiểu rồi. Tại vì khi chờ này mình chưa làm tới cho nên tôi chắc là mách đinh đi khi nào làm tới rồi
Eric: rồi mình làm về data sau
Eric: rồi cái này cũng Vậy nha.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Dạ. Khỏi nguyên đô la value cái này À
Eric: cái này cũng chốt rồi. Cũng chốt rồi. Là bây giờ mình chỉ chắt chờ những cái so bọt tiệc tây bột coi
Eric: một con tịch qua lịnh thôi
Eric: thì cái này không cần design Nhưng mà con em mới bắt em bật clip rồi đúng không anh nên Sơn Thọ với chị Huệ với với Hòa.
sonltcoder: Dạ anh này có Liều rồi.
Eric: Cái cân nhắc cái này vì đang làm được Ờm nhiêu này thì
Eric: phụ Đinh rồi đó anh Kim Liên có có rét. Rồi Nhưng mình cũng sẽ làm sau luôn.
Eric: Vì chưa tới chỗ đó
Eric: Ờ! Nhưng mà hoài có ở que được khi em làm không ta Tại vì
Eric: mình có thể làm sao Nhưng mà nó vẫn nằm ở trên đì. Dai á
Eric: thì tới lúc em làm em cũng phải ở quê để cái này nó không còn
Eric: nó không phải là sơn sơn của em.
ATZ DEV: Dạ.
Eric: Okay!
ATZ DEV: Vâng.
ATZ DEV: Nước.
Eric: Tại vì mấy file này dần dần sẽ nhiều lên em không thể nào sau này em làm để em vô cái file em dò Thì nó hơi khó hay là
Eric: bây giờ có cách nào mát trên dì dai không? Anh anh đưa nộp ví dụ như
Eric: ví dụ như mấy cái kẹp đó. Bây giờ chưa làm thì mình sẽ nếu được.
Minh Nguyen Hoang: Mở.
Eric: Không mắc.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái cái này bên Ơ! Ô kê Thí dụ như công ty hiện tại của anh hay là
Minh Nguyen Hoang: đi trước nữa thì mình sẽ có một cái hệ thống bỏ ở trên con phờ lu un cho tất cả những cái tát rồi mọi người sẽ kíp khách pho Ờ! Ra Ly hay là cờ lu Un gì đó thì những cái nào mà anh
Minh Nguyen Hoang: Ờ! An sơ phờ Phóp lâm á thì mình bỏ vào một cái tít kít Ờ! Mình tét s truy sót chỗ đó mình mình để vào như Dạ. Như vậy á thì nó sẽ dễ Ờ! Trách hơn. Và nếu như mọi người có đang sử dụng cái đó thì anh cũng có thể sờ Pót bằng cách đó là à
Minh Nguyen Hoang: à những cái i Su gì gì đó thì anh có thể bỏ vào trong đó luôn rồi mọi người cùng kiếm sách với nhau á thì nó sẽ Ừm! Tiện hơn.
Eric: Ừm! Có một ý ý ý em ví dụ là Ờ! Bây giờ
Eric: hai cái data này trên design Thì mình có Ừm! Và khi mà
Eric: bên Fond họ làm vớiassport trên Design hiện tại có hai phim này họ sẽ cần files
Eric: hai phim này ở đâu. Ra
Eric: dĩ nhiên là họ ý là mình đặt trường hợp là pho, ni sẽ không nhớ được những cít sừn này vì nó lâu hơn. Ví dụ một hai tuần sau Phong em mới làm tới thì.
Minh Nguyen Hoang: Tức là tới lúc hai phờ tuần tới là mọi người sẽ có những cái đây ta đó hay là mình mình tới đó mình hai tuần tới mình mới làm nhưng mà lúc đó vẫn chưa có mấy cái Đê Tê này phải không.
Eric: À à không ý, ý em? Là Ví dụ như mấy cái accent mấy cái card này nè. Ở trên design thì mình chưa có Plan được là khi nào mình làm.
Minh Nguyen Hoang: Hợp với mình.
Eric: Thực sự là mình chưa có cái việc của mình chính xác cho nó luôn
Eric: Nhưng mà giờ nó đã nằm trên design rồi. Cho nên nó sẽ có cần files Cho pin
Eric: nói giống như là ví dụ như là nếu mà nếu mà trước đó anh rên nồ, không bỏ những cái này vô này thì mình sẽ không có những câu hỏi này luôn
Eric: không biết tiêu tới là
Eric: Ờ! Thì cho nên em nghĩ bây giờ nếu Tại vì mình đã lỡ để trên đì dai rồi. Cho nên là nhờ anh gờ rồ Ví dụ như cái kẹp đó thì giờ mình mình mình thêm cái nốt gì ở trên thì da luôn để mà phân em nhìn vô họ biết họ không cần phải kê tới cái đó.
Eric: Có thể Ví dụ Ví dụ như thế này
Eric: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Không anh hiểu rồi. Nhưng mà anh đang suy nghĩ xem sờ lu xanh rồi. Nó ra
Minh Nguyen Hoang: sao. Thí dụ như cái nào họ chưa cần thì có một cái thương thuyết hay gì đó.
Eric: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Xô ra màu đỏ để mọi người Thí dụ như hô phơn qua cái là thấy à cái này chưa cần làm tới hả?
Eric: Ừm! Kiểu vậy. Ví dụ như phí ma. Thì thường mình comment vô là là lây tờ hay là là.
Minh Nguyen Hoang: Nhưng mà cái này các dự án dự án này mà làm cho thứ ba thì chắc không bao giờ làm kịp. Rồi mọi người.
Eric: Dạ. Đúng rồi. Thì Trang.
Minh Nguyen Hoang: À.
Eric: Người thuyết ba thì mình bỏ lên trên diesel luôn. Được hay cái test thôi thêm thêm một cái tát gì đó lớn.
Minh Nguyen Hoang: Cái đó nó sẽ thêm một cái vấn đề đó là sau này mình kiểm soát được như thế nào sau giống như mỗi lần vậy á thì mình sẽ một hai tuần mình phải check-in lợi a rồi Xong rồi sẽ ấp đét rem mu những cái đó Rồi
Minh Nguyen Hoang: xảy ra khá là nhiều thứ à
Minh Nguyen Hoang: thì nó sẽ có bờ, rồ. An co nếu nếu như mà làm mà trên phích me thì mình sẽ kíp sắt đồ kiểu kiểu như vậy còn cái này là nó ra hét têm, meo phai luôn. Rồi Ờ! Mình à
Minh Nguyen Hoang: thông thường các bạn phin nan là mình có một cái cái cái Ờ! Ca banh bo này kia đồ hông.
Eric: Có em có cái bò này.
Minh Nguyen Hoang: Trong trong này mình để thích nó đó vô luôn được không để nó dễ hoặc lại có thể share nên anh có cái gì đó anh mấy cái pat đó anh Giơ, anh thích nó đồ giùm.
Minh Nguyen Hoang: Ờm.
Eric: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Kiểu kiểu dậy giống như mình chụp cái hình dô mình mình để nó à chỗ này là chưa? Có làm tới chưa có đây ta? Sau này mình quay lại
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Eric: Ô kê vậy. Vậy. Cũng được. Vậy. Còn massage Nhưng mà nếu vậy. Thì em nghĩ là tim tim phone em nên note được rồi chứ không cần phải adeno đâu. Tại vì stress lúc nào cũng có tiên phong em mà.
ATZ DEV: Dạ. Đúng rồi.
Eric: Thấy sao?
ATZ DEV: Ờ!
ATZ DEV: Là Ờ! Là những cái kết này em sẽ bỏ vào trong tích cực luôn.
Eric: Không có nghĩa là trên design sẽ có những combo hình dư
Eric: sau cái tiết kiệm của em Dạ. Nhưng mà vì Ừm!
Eric: Mình phải phải note lại ở trong cái tiết kiệm lên để khi em làm thì em nhớ.
ATZ DEV: Ờ! Là những thứ mà cái cái là những thứ mà em chưa làm tới Nhưng mà em phải note lại lại là chưa chưa làm chỗ đó đúng không anh.
Eric: Đúng rồi. Những thứ mà mình chưa làm tới Nhưng mà mình đi cớt là nó sẽ không nằm ở trong cái cái trim này hoặc là cái phây này gì đó
Eric: như vậy thì em note lại để khi mà em làm em em sẽ đỡ bị À thần phi là có làm chỗ này hay không rồi. Data như thế nào? Thì nó đỡ tốn em Ford của em.
ATZ DEV: Dạ.
Eric: Ô kê nốt nốt và tiết của forming cũng mắc xe để khi qúy test thì cũng có thông tin biết Inner ra thì
Eric: thì chắc Hoài cái nốt anh nhớ đầu tiên là ký đô ni Sừn kẹt nè. Rồi. Ghép
Eric: Youtube này rồi data.
Eric: Chứ quyền qua cái này là sẽ không không có rồi đó nói chung những cái em bây giờ mình lỡ rồi thì sau cái tin này nếu mà bây giờ em hoàn chỉnh xong cái tin này em có thể vô vai này nhìn mấy cái đơn lây tờ này rồi. Em đốt vô cái kịch, của em thôi.
Eric: Được.
ATZ DEV: Dạ.
Eric: Nhưng mà sau này mình cố gắng đốt ghi thai luôn để mất thời gian của em rồi
Eric: à ô kê cái này xong rồi anh rê nờ.
Minh Nguyen Hoang: À. Ok.
Eric: Này menu ba.
Huệ: Ờ!
Eric: Nó.
Minh Nguyen Hoang: Ây đu ba thì mọi người Rì phơ tới cái can ác, keo, xác tinh giùm anh nha.
Eric: Cây.
Minh Nguyen Hoang: Mẹ keo setting. Là nó sẽ à nó sẽ là lây tít Ừm!
Eric: Gassting.
Huệ: Cứ vô đoạn một linh đi em biết tới.
Eric: Báo trẻ nhau đình này.
Minh Nguyen Hoang: Sao nó bị dị mọi người cái đó là.
Eric: Trong mà nó chẳng như vậy Ôi! Dồi dào.
ATZ DEV: Anh nhập cho địa chỉ luôn cho a cao setting rồi ra bỏ chữ set up em.
Eric: Vô mấy cái Thế này thì không cần về đúng không
Eric: Ồ! Cái này em? Do cái voucher của em?
Minh Nguyen Hoang: Tre đen gửi Chào.
Eric: Casting trong này đúng không?
Minh Nguyen Hoang: Anh gửi mình.
Huệ: Đứng đứng mang.
Minh Nguyen Hoang: À đúng rồi đây nè. Rồi cái này rồi Đó.
Minh Nguyen Hoang: Đó. Thì à à mình sẽ anh nghĩ trong giai đoạn đầu mình cứ cây na Át này mình kíp ít chím bô đi với lợi Ca sít tưn mình sử dụng một cái này thôi. Nó sẽ có bao gồm những cái
Minh Nguyen Hoang: à quan trọng như là đát bo nè, go lét rồi cờ rát thì nó sẽ có những cái ép xăn chính của mình Còn phen ăn tơ thì nó sẽ đi tới cái hét xi.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Ở bên đây cái phần này thì nó hơi ở bên tay phải mấy cái mây niu ở đây thì nó sẽ hơi phức tạp một xíu cũng lấy cái pếch của mọi người Ờ! Thứ nhất là chỗ bô li gôn á đó đó thì cái đó
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Nếu như mà mình cờ, líp vào Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Hiện ra chỗ này Đó. Thì nó sẽ có các loại nét quất đổi khác nhau xong rồi. Ở bên đây nếu mà Click vào thì nó sẽ là qua Led của mình Ờ! Còn ở đây nó sẽ là cái mi mê ni nu thì trong cái a cái mê ni vơ bơ
Minh Nguyen Hoang: ở dưới đây thì nó sẽ ra hết hầu hết các trang mà mình cần tìm của
Minh Nguyen Hoang: Ờ! À của của cái sai của mình thì bao gồm có cát sờ Bo go, o lét rồi a theo sít tinh của ở đây luôn Ờ! Trang mai pờ rô phờ thì mình chưa có Ờm đó
Minh Nguyen Hoang: cay có một cái đó là khi mà mình click vào đít con nách qua lép này nếu đít con nách thì cái qua đấy của mình nó sẽ cái cái lúc này nó sẽ chuyển thành connect nè.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Rồi còn bên đây nó sẽ là Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Cái nô tư ti vi cây xanh của mình ở định dạng là bên Ờ! Mô bai đét táp đã thì cái mi nô mê đu của mình nó sẽ chuyển qua hen. Bê cơ bơ tân xong rồi cờ, líp Dạ. Trong đó nó sẽ có đi theo anh. Có thấy anh Ơ! Anh có thấy cái pác và anh cũng có ở que tới chuyện là một số những cái tháp ở trong đó. Nó bị
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Rì bí thư thi vác đó. Thì cái đó thì Anh sẽ à check in lại ấp bét với e, rích và Ke Vin Ha.
Eric: Rồi.
Minh Nguyen Hoang: Mọi người ăn đó.
Eric: Em có cần ở đây không Tại vì mình có ở bên này rồi
Eric: bạn có cần thêm ở đây không đấy là nó Ờ!
Eric: Nó biết Thế thì đúng không ý em là sẽ có dak board với qua lịch ở menu ở bên bên bên bên bên bên bên bên bên trái chỗ của em thì mình có cần thêm đại học.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Đúng không?
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Nó cũng rờ pít ti ti ti Ờ!
Eric: À.
ATZ DEV: Ừm!
Eric: Dis Connect Walese con Dich Connectally Thì
Eric: có lẽ có nên đây không em nghĩ là Ecooness Wallette hiện tại cũng có Connect ở đây.
Huệ: Em rất Chi.
Minh Nguyen Hoang: Ở đây.
Huệ: Web đi phía trên cái net ba Đúng rồi. Ở đó cũng có một cái.
Eric: Ờ!
Huệ: Mà ở cái cục này nó hình như mọi thứ nó đang cùng chung một cái app á Nếu mà listondate là Nó mất luôn.
Eric: Nói chung là cũng hơi bị đình.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Eric: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: À.
Eric: Em nghĩ là ít nhất là mình sẽ có
Eric: hai hai cái này nó gần nhau quá mọi người
Eric: hai cái mảnh đầu khác nhau gần nhau thôi.
ATZ DEV: Hiện tại em cho em em đưa cái acb a em đưa cái a cái swap vào trong cái a nắp của user luôn á.
ATZ DEV: À ở bên em nhiều.
Minh Nguyen Hoang: Nắp User là sai. Là chỗ chợ Đấy.
Eric: Thêm thêm cái.
ATZ DEV: Còn rất đau em thêm trong đó nữa.
Eric: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Một.
Eric: Okay Nhưng mà em nghĩ là không không cần hay cái này đâu để nó tốn cái ford của của phone em với lại nó sẽ sinh ra nhiều nhiều nhiều bất.
ATZ DEV: Mình.
Eric: Để mình làm lợi.
ATZ DEV: Anh.
Eric: Là.
Minh Nguyen Hoang: Còn nếu như nếu như mà nó rpid đi. Thi thì mình bỏ mấy cái này ra Ờ! Bạn nghĩ cũng ô kê thôi Ờ! Thật ra là những cái cái phần design này là mình chưa có Ờ! Tét tíu dô hay là
Minh Nguyen Hoang: Ờ! In giây sếch cô đơ gì hết. Cho nên là trong lúc làm việc nó sẽ có những cái kiểu như vậy. Cho nên anh có sờ trét là mình sẽ chia ra thành những cái Ờ! Sây khác nhau á. Ờ! Anh cũng muốn lịm vô các bạn dô sớm hơn để sẽ lấy những cái này ở phía bắc kiểu như vậy nè. Sớm hơn Ờ! Rồi mình sẽ rì phai nó từ từ từ tới lúc mà mọi người ép siu á, thì
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Design nó cũng phải đạt tầm khoảng tám mươi chín mươi phần trăm à trở lên rồi thì như vậy thì nó sẽ tiện hơn và nó sẽ
Minh Nguyen Hoang: ít bị blogger cho mọi người.
Eric: Ok em nghĩ là sau khi mình team hết những cái show hiện tại á những cái designer mới thì mình sẽ volting review nhiều hơn
Eric: để công đã xử mình phải đi trước mình làm À okay
Eric: rồi. Bên này chỗ này thọ với Sơn có ý kiến gì không
Eric: dĩ nhiên cái lít. Này nó sẽ thay đổi dựa trên cái
Eric: em em tương đối em đang viết một cái bia về Token Manchesterment là những Action mình có thể làm ở trong cái laptop này liên quan đến cấp tình và
Eric: để cho review xong rồi em sẽ xem mọi người ra
Eric: thì có thể click vào nó sẽ thay đổi Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Ô kê Ờ! Cái đó là chừng tầm khoảng chừng nào là mình sẽ có ha?
Eric: Em em kêu pin cũng bận á em Chắc em ấy.
Minh Nguyen Hoang: Kế tiếp là e rích đã viết xong rồi phong.
Eric: Em ít băng rồi em share cho anh viên tham quan rồi để lát em bút thêm.
Minh Nguyen Hoang: Chỉ có thể là chắc tuần sau tuần sau thì khi nào mà có cái đó rồi anh có thể Ờ! Ấp bét bị sai. Đồ dựa trên cái đó. Cũng được.
Eric: Ờ!
Eric: Ô kê. Nhưng mà theo cái đó là.
Minh Nguyen Hoang: Trong trong cái đó là mình có các a tét k này kia Rồi luôn hay sao để để để để để để để để để để để để để để.
Eric: Anh có thể share nhầm.
Eric: Sẽ nhắm tới một lục thôi. Mọi người sẽ thấy
Eric: đây sẽ có những phiên chợ ví dụ như đấy bỏ Ford nè, mua trade swap và xem
Eric: mà chắc không có xe sẽ không có bán mình sẽ không có chuyển phi áp cho dưới sờ cho nên mình
Eric: không có cái đó thì mỗi cái khi chờ em cũng có đi. Treo họ lâu rồi Ngày xưa
Eric: bài này, sẽ có Official account này,
Eric: trang Sách Sừn, vi Biu.
Minh Nguyen Hoang: Trong thí dụ như mình cờ, líp. Vô chỗ iu sờ phờ lo đó nó sẽ.
Eric: À đây có cái này.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê cái đó là cái hót, bi phờ phờ phồng xong rồi Sau đó là mình sẽ có thêm ét cây e rô kai nữa đó hoặc có thể là
Minh Nguyen Hoang: ờm là thí dụ như vậy, ha. À mình có cái h pi pi lô ở đây thì có thể là kiu i à Hoặc nếu mà mọi người cần thì anh có thể in vồ dô rồi cái mình mình mình len mình đặt ri về mấy cái e rô cay rồi ét cay này kia đó ở đây luôn để có gì cái tính trước nó nó sẽ dễ hơn.
Eric: Ừm! Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Nó còn thấy tại lúc sau đôi lúc mà mỗi tuần mọi người cần cái đó lúc đi đá lớp á, thì anh nghĩ là nó cũng sẽ rất là
Minh Nguyen Hoang: nó nó nó nó nó nó nó trở thành một cái bờ lốc. Gơ lúc mọi người bị vẽ lớp á thì nó cũng không nên bên phía đi sai ha.
Eric: Okay đó
Eric: rồi À anh anh họ sơn với thọ thấy cái việc mình đặt cái trangption ở đây thì
Eric: phổ thông anh em thấy sao?
Eric: Thường thì anh sẽ thấy nằm trong này.
ATZ DEV: Nó mất tài.
Huệ: Ở đấy rồi.
Eric: Dạ.
Huệ: Thôi. Mình không vẽ một cái sai Mart trước.
Eric: May mắn gì chị ạ.
Huệ: Ờ! Ý là Tôi cũng say mát cho chú bé của mình nữa
Huệ: là mình xem tổng quan trước là trong cái tai mình có những cái Ơ! Cây bay gì chính á.
Huệ: Để mình mình nhìn nó hình dung cái menu là có những cái gì luôn á.
Eric: Ờ! Không.
Minh Nguyen Hoang: Mọi.
Eric: Còn cái e dè đó.
Minh Nguyen Hoang: Cái cái user. Flulo nó cũng có thể giải quyết được cái sai. Mart, đó bạn
Minh Nguyen Hoang: Tức là từ cái phờ lo đó mình cũng sẽ Ờ! Hiểu được là người dùng sẽ đi từ những bước nào bước nào bước nào.
Eric: Ừm!
Huệ: Dạ. Không ý em.
Eric: Mỹ thì phải biết biết chờ đúng không? Mai.
Minh Nguyen Hoang: Máy móc.
Huệ: Lan cho cái sai của mình luôn là mình sẽ.
Minh Nguyen Hoang: Nghe.
Huệ: Bình danh nhanh vô là thấy trong cái sai hệ thống của mình là sẽ có những cái chờ gì.
Eric: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Ô! Hình như Ơ! Ke tin có một cái hồi đầu á. Nhưng mà nó nó nó đã cái bờ đất của mình đã in vô đã phát triển khá là nhiều rồi có thể là nó
Minh Nguyen Hoang: nó không có giống với lại cái ban đầu.
sonltcoder: Ờ! Em bắt đầu em? Định Ờ!
sonltcoder: Comment là mình có thể bỏ Trang? Cái tắt đèn.
Eric: Ừ!
sonltcoder: Nhưng mà anh kê vinh mới Ờ!
sonltcoder: Mới mới phết Bắc lại cái vụ mà chai sành Phi tơ anh là phải có hai nữa.
sonltcoder: Cho nên là.
Minh Nguyen Hoang: Ở các cái ti tơ đó sao anh thấy mọi người phía bắc cũng nhiều.
sonltcoder: À cái file đó là
sonltcoder: ban đầu á là em sợ ghét là cái phiu tơ Trang sừn hít to ry á là chỉ cho dành cho những cái ờ gien sừn, on tren thôi.
sonltcoder: Thôi. Cho nên nó cũng tới một lúc bờ lóc gơ thôi.
sonltcoder: Nhưng mà bây giờ
sonltcoder: À thế còn ph mấy anh kê pin á, là sẽ chứa luôn những cái những cái Ô Ây Sừn mà
sonltcoder: Ờ! Không ôn trên nữa óc Ken đó
sonltcoder: thì những chương trình đó có thể là gọi là
sonltcoder: bay mạnh. Bên ba sếp á
sonltcoder: mình có đấy bê sép này á
sonltcoder: thì nó bao gồm cả hai luôn
sonltcoder: thì cái cái cái poi mà em em định comment là bỏ cho anh s s sừn vào cái va li á đó tác qua lịch đó thì nó không đúng nữa.
sonltcoder: Nên là em thấy giữ liên hiện tại là Ô kê.
Eric: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Còn cái phần mà trì sét đồ ở trong đó như thành thấy mọi người cũng phích pếch cái phần.
Eric: Cái đó thì tới tới ai đó thì mình làm.
Minh Nguyen Hoang: Dạ. Ô kê Ô kê họ dậy để ý rích quai bị thả sau đó.
Eric: Ra đường menu thì ý là Sơn ý là Sơn ý ở trên nó giữ nguyên cái này đúng không?
Eric: Cái va li này đúng không?
sonltcoder: Dạ.
Eric: Ờ! Còn cái cha sừn này thì
Eric: em thấy sao nên dữ lắm.
Eric: Công an đây cũng hơi dư xíu nhưng mà cũng không phải là Ủa
Eric: không muốn bị gì cũng hơi dư xíu thôi. Nhưng cũng không dư lắm cũng tiện.
sonltcoder: Dạ.
Eric: Ok.
Eric: Rồi cái list này em đôi sẽ làm lại Rồi em có cái này nè. Ví dụ em bấm vô đây.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Thì à
Eric: cảm giác giống như nó đi ra khỏi cái app của mình không có cái đường quay lại trừ cái này.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái ô kê cái cái phần này á thì Đáng lẽ mọi người Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Thì chưa anh chưa hiểu ý của e rít lắm. I rích king a se thêm tí xíu học là N.
Eric: Em là ở đây là trong cái ca cao của di sờ nè.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Đúng rồi. Đúng rồi.
Eric: Mình bấm vô cái video này.
Minh Nguyen Hoang: Nhà.
Eric: Nhảy ra trang này thì em thấy nó còn cái này thì mình biết vẫn đang còn loging nhưng kỷ.
Minh Nguyen Hoang: Bạn ạ.
Eric: Đâu. Nó thay đổi hoàn toàn.
Minh Nguyen Hoang: Dạ. Tía xa hông? Tại vì cái Trang này mà là phờ Ren đừn sẽ chịu trách nhiệm chứ anh không có á anh bên anh anh chỉ làm ở trong đồ đất thôi coi mình có một bạn Ờ! Ren đi Designer đó thì cái Trang. Đó anh. Không có dám đụng vô nhiều Nha đó mấy Trang. Mạng điện đó mai mốt có thể là sẽ ấp bét Đồ thêm nữa đó.
Eric: Của mấy cái menu. Này ăn lên đầu có làm không.
Minh Nguyen Hoang: À mấy cái này khi anh làm.
Eric: Ờ! Thì ý ý em là nó nên cần s tần mỗi khi ở trong này á mẹ.
Minh Nguyen Hoang: Ở ở ngoài là mình sẽ bao gồm có iu xơ và non u xơ gét đồ vô luôn đó Nha
Minh Nguyen Hoang: Tức là người giống như cát người ta tới đây người ta muốn tìm hiểu chung chung về thông tin ở
Minh Nguyen Hoang: ở trên là ở trên Trang này luôn.
sonltcoder: Dạ
sonltcoder: thì cái lúc in tơ nét đó thì mới nhảy qua cái trang á chấm com. Gờ ganh banh của mình.
Eric: Ừ! Em em cũng nghĩ vậy á rồi có nghĩa là nó sẽ có những cái bất tin liên quan tới lenin bét Ví dụ như là harvis Word nè, hoặc là pôlishi hoặc là digrammer gì đó Nhưng mà nó sẽ không có mấy cái này đó đát bo co nét đồ nè,
Eric: center
Eric: trên tờ xem trời của cái này nếu mà xem tờ của cái lenin pét thì ô kê Nhưng mà liên quan tới di sờ á
Eric: thì em nghĩ là nên chỉ nên có một cái lúc để vào account đó ví dụ như hai cái này là không nên có rồi hoặc là nó nó sẽ thành một cái cái menu. Để vào được ở bên trong cái user account.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Ừm!
Eric: À hơi hơi cần phiu em Ví dụ như.
Minh Nguyen Hoang: Cái này là lúc mà mọi người đã lốc in rồi phải không Tức là khi mà mình là người user rồi mình lock in thì à mình muốn mình ra trang lenin thì thì mình sẽ có khả năng à muốn quay về lại bát bo
Minh Nguyen Hoang: hoặc là vào qua lép pho thì mọi người ra sao chét là à những cái đó thì nó đang có thể là nằm ở trong chỗ này là chỗ này là được rồi.
Minh Nguyen Hoang: Chứ không cần là coi đây phải không ý mọi người là vậy.
Eric: Ờ!
sonltcoder: Không à ý, em là bây giờ như cái trang lenin bay a Ios đang mở này là sẽ không có thông mấy kiểu a không có cái nút a luôn. Nó không có cái cái profile luôn. Nó không có bất kỳ cái gì.
Minh Nguyen Hoang: Phải.
sonltcoder: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Là.
sonltcoder: Bắt quả không có nét luôn.
Minh Nguyen Hoang: Tại sao em em có thể chia sẻ thêm không tức là mình C mình coi ở những Trang nào thì nó sẽ à như vậy.
sonltcoder: Dạ. Thì cái trạng này nó chỉ mục đích là gọi là sau một sau thông tin thôi. Chứ nó nó không phải là mục đích để user nó dùng ở bên đây.
Minh Nguyen Hoang: Đúng rồi đấy. Chỉ là Gien Nơ, Rô thông tin của.
sonltcoder: Rủa nhất có thể rồi. Còn cái việc mà ví dụ như còn net hay là Dakasbo hay là showroom cái account profile á thì ở đây á là mình sẽ có một cái bất tần
sonltcoder: cái trang lenin bay là một cấp option á. Gọi là asus app hay là em tội ác.
Minh Nguyen Hoang: Bắt.
sonltcoder: Theo cái bất cập đó nó sẽ nhảy qua các Trang Ơ! Bên kia, cái Trang Ơ! App chính của mình
sonltcoder: coi em đang hiểu ở đây là giống như một cái chân Linh bay thôi. Đúng không.
Minh Nguyen Hoang: Đúng rồi.
sonltcoder: Mục đích là xô cái những cái thông tin thôi. Chứ không phải cho con nét vô lịch gì cả. Nó y nhưng mà em thấy em thấy là cái gì nó cũng làm Thế.
Minh Nguyen Hoang: Em em có thể Ơ! Ơ! Viết cái kíp bách đó vô trong cái a Ờ! Gu gồ đốc giùm anh được không rồi xong rồi em em cho anh xem. A em em gửi cho anh em để vào trong đó dài cái link mà em tham khảo á có gì anh xem qua rồi À anh sẽ check bách cái này nha.
sonltcoder: Dạ. Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Cám ơn.
Eric: Kê nói chung là trang mạng không nên có Pacific action của Account mà nó.
Minh Nguyen Hoang: Và.
Eric: Quen tới bây.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Ừm!
Eric: Rồi. Ô kê về menu. Thì mọi người còn
Eric: vì muốn nói với em trên lầu không?
Eric: Ờ! Chị huệ hay là hỏi được.
ATZ DEV: Dạ.
Huệ: Câu
Huệ: rồi Menu ngay chỗ vừa file á. Mình có nên sửa lại không eric chị thấy nó hơi bị gần nhau á.
Eric: Ờ!
Eric: Sử Cái này.
Huệ: Đó.
Eric: Giữ cái này.
Huệ: Đúng rồi đang ngay ngay cái laptop profile đó luôn á.
Huệ: Ừm!
Eric: Hiện tại là hỏi là là gom hai cái dotd này lại thành một rồi. Nè. Đúng không.
ATZ DEV: Dạ. Đúng anh.
Eric: Thì thì cũng được á chị vậy nó gom lại vậy cũng được á đấy là cái Swift qua lịch và di chuyển connect bác sẽ làm ngay đây.
Minh Nguyen Hoang: Và trong đầy lũ.
Eric: À Dạ.
ATZ DEV: Đúng rồi.
Minh Nguyen Hoang: Em đang góp phần.
ATZ DEV: Nói.
Eric: Okanor có thể xử lại Da cho mát
Eric: với lại môn này chơi nổ ha phải mua cái này.
ATZ DEV: Hiện.
Minh Nguyen Hoang: Xem.
Eric: Ô kê
Eric: rồi tiếc nhé. Mọi người Auto Ti vi dần Ok, cái này. Em viết spec luôn rồi thì khi nào làm thì.
Minh Nguyen Hoang: Cái này là một Khi nào mọi người b len sẽ làm hai phần đầu ti vi cây xanh ạ.
Eric: Em nghĩ Xuyên sau mình mới Statin từ thứ Tư rồi xin chào.
Minh Nguyen Hoang: Mình tầm khoảng một tuần vận hành.
Eric: Vâng.
Minh Nguyen Hoang: Ok.
Eric: Thứ hai là.
Minh Nguyen Hoang: Trời.
Eric: Thì em nghĩ cái này trong tuần sau anh rên nào làm là được.
Minh Nguyen Hoang: À.
Eric: Chắc vẫn vẫn ưu tiên những cái mà show mà còn cần phải sửa
Eric: làm quen ghét cái này ô kê rồi cái này cái này cũng lớn bên Laator này
Eric: cái này À
Eric: chuẩn bị sửa một xíu. Ha. Nãy giờ anh trên đầu có note lại mấy cái mà mình chết cớ không em em quên mất.
Minh Nguyen Hoang: Dạ anh có lưu lại Ờ! Rì co đinh nè. Xong rồi anh sẽ coi lại trờ trít.
Eric: Rồi.
Eric: Ừm! Rồi. Cái này cái này thì đơn đòi hai cái này mình cũng không có gì cái này
Eric: đang làm rồi.
Eric: Sức bọt. Mắt của thời điểm
Eric: À Okay Ờ! Cái này sẽ có rồi. Bây giờ useronness qua lịch Nhưng mà Ừm!
Eric: Nhiều cái
Eric: cái Network nó chưa sắp bọt á, thì chỗ này mình sẽ show một cái là Android là ấn support trực Network thì chia sẻ bấm vô thì nó sẽ ra cái clip này để duy sẽ chọn.
Minh Nguyen Hoang: Xịt Tức là thay vì cái a cái chữ Pô! Li con đó như chị.
Eric: Hay là có thể hát tên Wolning. Gì đó rồi âm Scott Network
Eric: để như sợ biết để du sợ biết là là chưa hiện tại thì hông? Hiện tại cỡ nào nó cũng đúng hết.
Eric: Có cái ro đó thì như sợ biết họ bấm vô đây để họ thay đổi cái network thôi.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Ô kê cái cái đó mọi người có thể điền vô trong a a anh anh nghĩ là cái đâu. Okay! Mọi người cứ điền vô trong cái sờ rát sít gì anh ha?
Eric: Em Nhìn vô đây nha à Ờm!
Eric: Ai cần.
Minh Nguyen Hoang: À! Guôn đi Ai con đi.
Eric: Quên thêm mười ngàn rồi Ừm! Tết à.
Eric: Và anh xúc
Eric: sâu bốn nó hơi dài chắc design nhà em tính thôi đó à rồi sử dụng còn
Eric: khuếch đều in the váy này là gì ta
Eric: cái này nó không phải là cái này nó là
Eric: xây dựng Super Network chắc vẫn đang nói với tổ.
Minh Nguyen Hoang: À ở trong cái đó hình như là ở Trang Sen à đó Thì bữa mọi người nói là nó Bây giờ mình chia sẻ pót cho hai cái là Bây với lại ê tay ri ô hay gì đó phải không?
Eric: Vâng.
Minh Nguyen Hoang: Ây!
Minh Nguyen Hoang: Này. Ờ! Cờ líp. Vào trong ét Tê nô Đó. Ờ! Rồi
Minh Nguyen Hoang: Đó. Thì ở đây mọi người nói là nó chỉ có Ê! Thia rim với lợi bay í thôi tùy theo đó
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Như vậy.
Eric: À!
Eric: À! Ô kê Ô kê thì cái này thì anh ăn xong rồi nè. Đúng không?
Minh Nguyen Hoang: Ngọc hơn.
Eric: Em đơn nha.
Eric: Nói chung những cái nào chưa đinh nhờ anh Real
Eric: sen tóc Ken Phi giờ cái này mà cái này chắc là nó hơi lâu á ô kê thì nó liên quan tới cái rô đất đai rớt xừn này hồi xưa nó là
Eric: stable với xảy ra chung gần đây mọi người biết mình sẽ chia ra thành hai bọc tổ khác nhau
Eric: một cái là Ờ!
Eric: Trả lời.
Minh Nguyen Hoang: Chỉ là một cái sây bột Unira sê bu coi phopho.
Eric: Ờ! Đúng rồi Cho nên là để em? Em? Em? Vô chỗ này Ủa?
Eric: À không series mọi người cái này là Stan Token thôi Còn cái kia là mua Token khác với Mu Token thì chút chút nói cho mọi người xem Token này
Eric: Anh đã đưa nồi sữa rồi không còn xem măn ni đúng không bây giờ mình đi cái lô này nhé. Mọi người thấy có Isu nào thì mình sẽ thích luôn. Đầu tiên là mình sẽ không có cái này.
Minh Nguyen Hoang: Tức là mình họ không có mình chỉ có một cái ốc sên là ếch tơ nô go lét thô hô Nhưng mà nó sẽ có hai khả năng đó là gửi qua
Minh Nguyen Hoang: sờ rét với lại gửi qua một cái profile mà mình đã xem rồi theo như anh đọc qua ràng Hiệp vậy thì mình sẽ không còn bay ngàn ca hay là à gửi qua iui ra ở iu riu dô nữa ha phốt phơ ta vậy hông ngay chỗ này.
Eric: Dạ. Đúng rồi nhưng mà nó nó không phải là ép pừn Nồ qua lịch đó cỡ nào nó cũng là ét pờ rồ thôi, em cũng không có in tơ nồ cho nên nó sẽ có hai option kiểu là option Đầu tiên là mình như dán cái a rét vào.
Minh Nguyen Hoang: Okay!
Eric: Hai là như sự chọn cái mà
Eric: cái người đã lưu ở trong cái.
Minh Nguyen Hoang: Contect.
Eric: Bằng cách tra tra Facebook gì đó
Eric: à cũng không phải là Essenal qua List anh à anh ơi! Mẹ.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Vì cỡ nào cũng Expresso thôi.
Eric: Ừm! Bạn sẽ không thể nào mát cái xe cái Ờ! User Acad cho user khác được nó nó vi phạm ấy.
Eric: Ừm! Nên là chỗ này phải sửa nè, Nói chung là sửa
Eric: À! Em nghĩ là sẽ có một cái test files là input cái a cờ rét vô
Eric: ở bên dưới này hoặc là chọn chọn cái a rết ở xây thì Sơn có stress là nó sẽ là xây a rét
Eric: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Cái đó mấy cái đó mọi người có có comment ở trong A!
Minh Nguyen Hoang: Trong ấy ông tạ.
Eric: Có chết thì không có có chóp có chóp có.
Minh Nguyen Hoang: Sợ lúc mà anh đọc chắc thì anh đang hiểu là e ô kê có thể là ngay chỗ này
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Không cần phải à coi như là cái cái chỗ này mình chỉ diu diu dơ. Chưa tiêu chỗ này thì mình sẽ chọn hai óc xanh, đi có hai ốc sên một cái đó lại bây giờ muốn pát a trét dô hay là một cái là thanh tét thì giả sử như người ta click vào con tét đi thì ô kê ờm mình sẽ hiện ra một cái List các Thành tác mà đang xem Rồi á Ờ! Mọi người cứ chọn cái nào phù hợp á thì mình mình truyền còn cái kia đó là
Minh Nguyen Hoang: sẽ À pát một cái a trét giường là như vậy ô kê.
Eric: Dạ. Chỉ vậy thôi.
Minh Nguyen Hoang: Còn mà tếch này kia thì à sẽ sẽ à hình như Sơn cũng có sờ trét ở trong đó phải không.
Eric: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Okay! Đó.
Eric: Anh có thể bạn tôi đỏ nha rồi thì nó qua màn hình này.
Minh Nguyen Hoang: Nhà.
Eric: Cái này Ờ! Nó nãy mình nói nó hơi giống màn hình này nè.
Eric: Nó hơi giống ngày hôm nay đó.
Minh Nguyen Hoang: Ca cũng rìu xuống, một xíu ở ngay chỗ này Nhưng mà chuyển qua xa lách thành tếch hay là pát, dô.
Eric: Này gì ta? Nhiều con Nhưng còn Lương thực bằng em cái này làm gì Adn Ờ!
Eric: Đỗ anh em.
Minh Nguyen Hoang: Mẹ cái đó chắc ảnh hiệu sai á. Ban đầu anh muốn
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Sử dụng cái qua lét hiện tại của mình ấy
Minh Nguyen Hoang: Ờm cái cái qua nếu mà mình con nách tít dô á thôi. Bà bảo anh hiểu sai chỗ đó đó cho nên là việc à vì Mu cái đó thôi.
Eric: Ừ! Ô kê ô kê Ừm! Thì cái này cũng không nên ở màn hình này mà ở màn hình
Eric: cần phải ý tại vì chỗ này mất công là phải về đi phai chết sân và stress. Này.
Huệ: Cho chị hỏi một chút. Cái chỗ xem cái bay xem option này có nghĩa là mình sẽ à xem Token cho một cái địa chỉ
Huệ: khác cùng chung túc kình này đúng không? Tức là mình chọn.
Eric: Cùng chung Token hả mình Xem Token ở một địa chỉ khác để chế cái Network này thôi.
Eric: Còn cùng chung bức hình thì chắc chắn là một tuần.
Huệ: Cùng có một địa chỉ a còng gmail á
Huệ: cùng chung một con chóp chứ đúng không.
Eric: Con trắc bị tàn ý là.
Huệ: Con chắc.
Eric: Ấy Ý là em em em có usdc đi xong rồi em xem cho chị Huệ đó là phải Đây là địa chỉ của chị Huệ.
Huệ: À cái này là những cái clip token. Của mình có xong rồi mình sẽ chọn cái token. Mình muốn gửi.
Eric: Dạ. Không cái này.
Huệ: Giống.
Eric: Danh sách mát giữa một cái level với một cái argent thay vì mình ví dụ như em chỉ cho chị Huệ thường xuyên Ví dụ như tuần nào em cũng chuyển đi thì em lưu lại chị Huệ a rét. Này sau đó dô em chuyển nhanh hơn đỡ phải copy cái a ép em Bây giờ Đây
Eric: giống như chuyển tiền thôi. Giống như là người thụ hưởng lưu người thụ hưởng trong chuyển tiền trên ngân hàng thôi cái này
Eric: Còn À em? Em? Trả lời đúng ý chị hoài không.
Huệ: Chị đang hiểu là chị đang dành giống như bên cái ví metanas á. Thì bây giờ chị chọn cái Network đó Xong rồi Chị có bốn cái Ơ! Bốn cái cái Ơ! Token là Fund nè. Usdt Usdt đó Xong rồi Chị có thể chọn một cái token xong rồi chị gửi cho một cái add khác.
Eric: Đúng.
Huệ: Vâng.
Minh Nguyen Hoang: Dạ.
Huệ: Thì nó giống như là cái list token ở bên cái bay qua lật gì đó thì Ờ! Thì chị chỉ cần chọn một cái token nào mà mà chị muốn gửi thôi.
Minh Nguyen Hoang: Dạ. Ô kê anh ơi! Hình như anh hiểu rồi. Ờ! Nó nó cũng giống vậy thôi Nhưng mà nó sẽ cái cái này đạn kia thiết kế là nó ngược lại tức là sẽ chọn cái qua líp để mình chuyển trước xong rồi Sau đó qua đây Đáng lẽ là chọn Token nè. Đây
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Bao nhiêu tiền thực hành gì vậy ở chỗ này nào.
Eric: Thì cái này mọi người chưa ép cho nên Nếu anh reno muốn óc chim mai thì vẫn có thể óc chim mai được.
Minh Nguyen Hoang: Sự làm.
Eric: Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Thì đó đó là ri xin Pi en ngày Châu này Tức là mình sẽ chọn cái qua lết mà mình gửi nè, xong rồi tới tới a mau à là bao gồm có th kinh dị rồi bao nhiêu tiền thì cây can hiểu là như vậy á.
Eric: Đúng rồi. Thì chỗ này nó đây là một cái List này rồi. Không? Gọi là bán được.
Minh Nguyen Hoang: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Anh có thấy cái phí pếch đó.
Eric: Okay Cái này chắc không cần đâu anh em! Không cần đâu.
Minh Nguyen Hoang: Không cần chuyển qua tiền.
Eric: Như thế.
Minh Nguyen Hoang: Nữa.
Eric: Không cần nghĩ là người ta chuyển tốc cần thì người ta biết người ta chỉ tóc cần thôi.
Eric: Tại người ta có token người ta chuyển token mà đâu phải là người ta chuyển từ tiền sang token không
Eric: cũng không cần thiết lắm.
Eric: Ờ!
Eric: Rồi. Cái này Sơn biết họ có Ừm!
Eric: Có có phía Bắc gì không hôm bữa mình cũng có nói đúng không Ừm! Nó là Network vi.
sonltcoder: Đời sống.
Eric: Ừm!
sonltcoder: Bữa á thì có phí bệnh là em có sự ghép là mình đồng xô cái lấy bộ phi
sonltcoder: tại vì nó sẽ xảy ra tình trạng là bây giờ mình sôi là hai phẩy năm năm đô đi nhưng mà khi mà dư sờ Nó hiện bóp bóp mê ta mát. Sên á.
Eric: Ừm!
sonltcoder: Bắt yêu sợ sai thì nó sẽ hiện là hai đô đi với sở hữu o o Sừn là tại sao hồi nãy hỏi hai phẩy năm đô
sonltcoder: bây giờ là hai đô nó yêu hay là mít mít mít mát á mà mắt cậu mình phải giải thích.
Eric: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Tức là mình xô cái trang phía sau hôm trước khi mà người ta click gửi á em thay vì ở đây.
sonltcoder: Đúng là không cho cái Dô ai của mình là mình không có cái có có khái niệm trên sân hành phi luôn
sonltcoder: thì mình có thể là mình đặt một cái nốt là
sonltcoder: chán sần phi sẽ khi sẽ lấy khi mà bạn lấy khi bạn xay cháy sạch chứ không nên.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
sonltcoder: Cố hai phẩy năm đô la.
Minh Nguyen Hoang: Cái cái đó là cái cách mà các các Ờ! Go! Lét khác người ta đang dùng hai em là ta? Không có xơ gì luôn.
Eric: Có chứ ta có Châu Phi ở bước cuối cùng chứ sơn bút Cần thơ
Eric: Ý là cái bệnh ốm này nè.
Minh Nguyen Hoang: Tại vì anh nghĩ là nếu như mình không xô hoàn toàn luôn là giống như mình đang dấu bước thông tin như người dùng á thì lỡ
Minh Nguyen Hoang: à ai đó mà gửi một cái rất là lớn là cái free nó cũng tính ra cả trăm hai trăm đô rồi nhiều khi sau này người ta sẽ quay lại người ta hỏi đó là À tại sao lãi không có show lên thì nó sẽ hơi bất tiện trong tương lai.
sonltcoder: Không mình á phân biệt là cái nào là chai Sừn phi của nết guốc mà cái cái nào là chai sần phi mà mình lấy mình lấy thêm với người dùng nha.
Minh Nguyen Hoang: Người da có hai loại trái sét xanh, Ti Vio mềm
Minh Nguyen Hoang: có nghĩa là của Network tức là em đang sở chế là cái này của lép goép thì mình sẽ không có hiện lên.
Eric: Nhưng mà Quốc phi đúng không.
sonltcoder: Dạ. Đúng rồi ý em nói là cái lấy Quốc Phi á
sonltcoder: cái nước Úc Phi thì mình cứ À em nghĩ là cứ xô ra một cái gọi là à lấy từ nước qua thôi chứ để lại chai nước quá để trả Cho chai chai này thôi chứ không nên Cho một cái con số cụ thể.
Eric: Nghĩ Sơn sợ là user. Sẽ hiểu. Đây là cái Fil mà password. Mình chặt.
sonltcoder: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! À.
Eric: Nhưng cũng không Liên Xô ở hai nơi luôn không Liên Xô ở đây
Eric: à em nghĩ là Renal sẽ sẽ bị mua hai cái này luôn.
Eric: Cái đóng này này rồi Còn ở bên này á thì ở bên.
Minh Nguyen Hoang: Thật ra là chỗ này là có thể là Nên mọi người đang đưa quyết định là mình trả bao nhiêu mình mình sẽ chuyển bao nhiêu tiền nếu như mà cái này anh ơi, anh hỏi ha? Là cái phi này nó có nhiều hông
Minh Nguyen Hoang: Thí dụ như nó nhiều á thì nó sẽ ảnh hưởng tới cái quyết định là mọi người muốn gửi là bao nhiêu À chuyển bao nhiêu tiền cho nên anh muốn sơ ngay chỗ này cỡ Thí dụ như cái phi đâu có nhiêu một hai đô này kia lúc nào cũng vậy hết á, thì chắc là nó hông hông có vấn đề gì đâu mình không cần sô chỗ này đâu.
Eric: Em nghĩ người ta xài blog gene crypto thì người ta cũng biết hồng hòm được biết.
Minh Nguyen Hoang: Nhưng mà mình cũng phải nghĩ tới chừa tình trạng ôm mình cũng sẽ phải nghĩ tới các chiu khay khác nhau. Tức là sẽ có những người người ta biết Nhưng mà sẽ có những người cũng mới xài giống như anh hay Giả sử nhờ mạnh vô đây thì chắc cũng sẽ lòng cộng một thời gian anh mới anh mới hiểu.
Eric: Nhưng mà cũng không nên x xe xe ở hai nơi đêm rồ. Vì cái có thể là nó sẽ thay đổi.
Minh Nguyen Hoang: Có thể thay đổi ở đây qua bên quay này.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Em nghĩ là showroom một bên này được rồi di sợ thấy nhiều á thì có thể bắt lại còn nếu mà chỗ này chưa cần phơi mà.
Minh Nguyen Hoang: Anh có cái option ngay chỗ đó cái skake á chưa Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Eric click qua chỗ contin new đi bên đó Thì nó sẽ có một cái option ở dưới, xuống dưới, phía dưới, dưới, dưới, dưới, dưới, dưới, dưới, dưới, dưới, đó free cheese
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Siết cái ô kê ngay chỗ này
Minh Nguyen Hoang: khi mà phi này kia là nó thay đổi á nếu như mà thay đổi nhiều á anh đang nghĩ tới chuyện đó là mình sẽ có một cái ép cây nữa cái chỗ này mình xô ra khi mà em click vô trong đó thì nó sẽ hiện
Minh Nguyen Hoang: lên là phi thay đổi bao nhiêu á giả sử như nó nhiều quá ha! Mấy chục đô hay gì gì thì mình sẽ hỏi và mọi người có muốn thay đổi không
Minh Nguyen Hoang: Daily minh lấy Mẹ để thi hành nha. Đó
Minh Nguyen Hoang: để mọi người có thể mách
Minh Nguyen Hoang: design cho anh đó mọi người có thể quyết định cho nó hợp lý nhất Ờ!
sonltcoder: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Trong tình.
sonltcoder: Ý là cái chỗ mà che chở thành phi á, bên bên cạnh cái ơ cái màn hình này luôn nha. Màn hình coffee nè, thì bên cạnh đó mình phải có một cái gọi là
sonltcoder: cái chữ Y á, chữ info á, chữ o cái Tip với cái chữ ký đó thì khi mà người dùng hover vào á, thì xin bạn sẽ hiện ra ở đây là
sonltcoder: phi mà bạn trả cho lướt web chứ không có nhận được gì từ cái phim này cả. Tại vì cái màn hình này là cái màn hình mà mình
sonltcoder: mà cái dù ai là gửi tiền mà gửi gửi token mà
sonltcoder: thì mình đâu có lấy bất kỳ cái phi nào của đằng user đâu.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
sonltcoder: Mình thấy tỏ ra là cái này là lấy bất phi mình vừa rõ ràng mà vừa educet E user. Luôn nên là để trả lượng để xem được mà phải có Ví dụ như trên bay sẽ phải có để trả lắc phi.
Ducke Tran: Rất là quan trọng. Nhưng mà nãy giờ mình chưa thấy mọi người đi sờ cớt. Tới á, Tức là sao ạ. Tức là mình đang bác lại giùm em cái chỗ Trang chua sờ mau á giúp em Nha mình đang cho chọn là cái Diu na ra hai ngàn rưỡi đúng không? Và ở đây á là nó là đơn vị tiền tệ giô na ra
Ducke Tran: còn cái nét trang sát sần phi á là đơn vị tiền tệ là i teo, ri. Âm là nếu mà trên bay s hoặc là e ri. Am nết quất Dạ. Cho nên là hai cái đơn vị tiền tệ nó nó khác nhau và nó có thể có thể ảnh hưởng đến đì sừn của mọi người á Dạ.
Ducke Tran: Thì cái này nếu mà muốn bút ly á thì em xin xác là cái chỗ trang Sừn, phi này nó nên ghi rõ ra là Okay. Giống như Sơn vừa vừa ghi và cũng đồng thời là cái chắn sn phi này nó sẽ không trừ vào cái zô na ra Dạ.
Ducke Tran: Cho dù là chán sần phi có một trăm đô hai trăm đô thì cái hai ngàn rưỡi này nó nó vẫn là đợi xem ở đại đại khái thế này mọi người.
Minh Nguyen Hoang: Okay!
sonltcoder: Nghĩa là nghĩa là khi mà dư sờ Ờ! Khi mà Iu s nó gửi tiền á, ví dụ như gửi hai ngày rưỡi đi hai hai ngày rưỡi uê ra đi thì nó sẽ mất đúng hai người đứa ô đê ra
sonltcoder: cộng trên cộng thêm là không có máy ith Để trả cho cái galaxy cho cái nét ước phi.
Minh Nguyen Hoang: Và phong.
sonltcoder: Phải là ý của họ là nó không phải là nó lấy từ cái u mê ra này nó nó nó là hiệu tự nhiên.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Anh anh hiểu anh hiểu thì thì anh nghĩ cái đó nó nó Ờ! Nó vẽ tranh ra rõ ràng hơn. Sử dụng một người chia sẻ như vậy mà bây giờ cái cái chỗ này mình mình đang m m chốt đó là mình có nên xô Ờ! Thứ nhất là sơ sơ rõ hơn nè. Cái này à Bây giờ là
Minh Nguyen Hoang: các bạn đi ra thẳng là Ê! Ti ri um luôn. Chứ không có ghi là Ờ! Đô la ở đô la kiểu dậy Đó. Nó
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Nó sẽ hơi mít cái ly đinh nè. Thứ hai đó là mình có để ở đây hay là bên kia thì anh
Minh Nguyen Hoang: anh vẫn stress là nên để ở đây Tại vì em sợ cái phiên nó nó cao đó Ừm! Nó nó có thể không cao với một số người Nhưng mà có thể là cao. Với một số người khác thì mình để đây luôn để mọi người biết mọi người có thể Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Đó Còn ở bên bên kia thì nếu mà trường hợp cái
Minh Nguyen Hoang: cũng là giả định của anh ha. Nếu mà sai thì mọi người cứ share đó là nếu như mà cái phi nó Ờ! Nó nó nó thay đổi liền
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Hay là nhiều gì đó thì mình có thể sắp xếp người ta
Minh Nguyen Hoang: à ấp bét lên cái cái ở đây anh muốn nhắm tới đó là để cho người dùng có đầy đủ tất cả các thông tin để người ta mách đi xi Sừn, à ha
Minh Nguyen Hoang: còn nếu như trong trường hợp nếu như mọi người nghĩ là à cái phi này nó nó nhỏ nó không có
Minh Nguyen Hoang: nhiều hay là đa số hồi đó giờ mọi người sử dụng những cái dịch vụ này nhiều mọi người cũng hổng có check tới cái phi đó nhiều á thì có thể là thôi. Mình bỏ bên Trang bên kia thôi. Sau này Thí dụ như mình bị đì. Sai mình Ờ! Còn pét rất là nhiều lần sau khi lân. Rồi. Này kia đồ nữa thì chị nếu mà có phí bé
Minh Nguyen Hoang: thêm nữa thì mình sẽ bỏ lại phải chắc ở đây ha thì mọi người cứ search rồi mình makeication chỗ này luôn.
Eric: Chỗ này thì phi chắc chắn không nhiều rồi. Chắc chắn.
Minh Nguyen Hoang: Ăn nhiều bữa ăn.
sonltcoder: Bay bay thì nó không không không bao nhiêu cả. Nó không phải mấy đô hay gì thôi.
Minh Nguyen Hoang: Hà.
sonltcoder: Vâng.
Minh Nguyen Hoang: Ây Ây Ừ! Ây thi rim hay là đô Em. Em. Tại Anh mới hiểu là e ti Ri.
sonltcoder: Không phải máy đùa chứ không phải máy a ron thì bự quá.
Minh Nguyen Hoang: Hạn Nhưng mà chỗ này mình hiện lên lễ thi Rim phải không thế là thí dụ như quân qua bên can bên kia mình hiện lên là giá trị lệ thiu rm phải hông.
sonltcoder: Nếu mà mình hiện I tơ Dim á, thì nó kiểu nó quá nhỏ gì không chấm không không không mấy E rôm á, thì nó cũng không có người dùng nhìn vô nhiều số không quá cũng không có như là nó.
Minh Nguyen Hoang: À nghĩa là vậy mình sẽ chuyển qua tức là cái phi đó. Là E Thiu nhưng mà sẽ chuyển qua đô la sợ mình hiện lên hông ô kê thôi dậy chỗ này mình mình mình chốt là giá trị nó nhỏ quá ha? Con cũng không cần để đây đâu ha?
Minh Nguyen Hoang: À okay Rồi Rồi Vậy mình Ờ! Còn trừ cái trường hợp sau này mà mọi người phía Bắc hay gì gì á thì thì cứ chuyện rưa. Sau này thôi.
Eric: Okay!
sonltcoder: Chỗ này thì vẫn là ý em là vẫn để cho anh sành phi nhưng mà đừng có xô cái cái hai hai chấm năm đô ra ra ý giờ là vậy đó
sonltcoder: những show.
Minh Nguyen Hoang: Sẽ.
sonltcoder: Cũng dễ thôi. Dạ.
sonltcoder: Tại vì Tại vì sao? Tại vì nếu mà qua cái màn cà phê.
Minh Nguyen Hoang: Và Okay!
sonltcoder: Thì thì thì cái màn hình comm thì thì thì cái màn hình cần phơ nó cũng không có ý nghĩa luôn cái giả ở Thành phi mà mình Xô cái số tiền cụ thể ra nó cũng không có ý nghĩa Tại vì khi mà bấm com phơ bật một phết ấy là bắt icer là sai cho ánh sành
sonltcoder: thì trong cái cái ví mê ta mát. Á, họ là ví gì đó rất là lì xì đó thì lúc nào nó cũng sẽ có một cái mục là nó sồ: cái cha sần phi để ép đi mép chạy Sừn phi cho mình trong u sờ á,
sonltcoder: đó thì thì lúc nào thằng thằng thằng thằng cái ví nào nó cũng sẽ đưa ra cái con số mà mà mà u sợ phải trả bằng đô la
sonltcoder: đó.
Minh Nguyen Hoang: Theo a những cái app mà à mà mà mà em sử dụng á, thì ngay chỗ này người ta cũng không có để số tiền ra luôn ha. Em và chỉ để là khai thác sừn si áp lai chỗ này Vậy thôi.
sonltcoder: Dạ. Đúng rồi.
Minh Nguyen Hoang: So với đất.
sonltcoder: Chỉ xô ra một cái tít nhỏ rồi lấy tự là bạn phải trả cho nết cuốc rồi chứ không có đưa con số cụ thể.
Minh Nguyen Hoang: Mẹ.
sonltcoder: Em và.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê Ô kê dề vậy anh cờ lia chỗ này, em ơi! À. Em thứ ba bỏ vô trong cái xờ xét Xíp Díp với lại cái đường link hay là tấm hình chỗ Ờ! Tra sát xừn Phi á anh gì nét Quốc Phi áp lai như như em nói được không để anh anh coi anh áp pép lại chỗ này ha?
Minh Nguyen Hoang: Tức là nó là một cái bờ rát tít đã quen thuộc cho những cái kí cái này rồi phải không những cái
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Qua lét kiểu như vậy rồi thì mình không cần phải xô mình chỉ cần để đó là ai sét sừn phi hay là nép quốc phi bờ lai Chỗ này thôi.
sonltcoder: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Giờ về trong mấy Trang.
Eric: Nó cũng phiền nó mắc sên hơn. Ý.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê ô kê trời giờ dậy Cứ nào bỏ vô trong cái xờ xét sít giùm anh ha!
Eric: À.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê. Ô kê.
Eric: Rồi rồi qua đây thì cái này
Eric: cái này chắc không cần nè. Cái này chắc là mu đi Tại vì nó nó không.
Minh Nguyen Hoang: Bây giờ mình chỉ có một cái option thôi. Về cái này không cần Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Dạ.
Eric: Rồi cái này thì sẽ là cái a Stress League
Eric: cái này sẽ là Ga rét ha.
Minh Nguyen Hoang: Này.
Eric: Hề hơi lạ bách cười em nghĩ chỗ này so với cái rét thôi! Là được.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Okay!
Eric: Chỗ này có in tơ ron rồi nè, cho nên là có bị đứt không mang đồ này hai cái.
Minh Nguyen Hoang: Chỗ Hòn
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Nếu Nếu mà ở trên là ở trét. Thì ở dưới mình để nép quất luôn ha. Ờ! Nếu mà ở trên đài. Sét thì mình sẽ không có đăng chữ Ê! Tê Rim đó.
Eric: Em nghĩ để ở dưới này cũng rõ rồi.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê Vậy là ở dưới là nét quất phải không ở trên là À a trét.
Eric: Dạ. Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Okay!
Eric: Cà Mau Ok, ha!
Minh Nguyen Hoang: Nào.
Eric: À đây là cái nãy mình nói nè.
Minh Nguyen Hoang: Là là chỗ này mình không cần để lưu vong, chỉ để là Network phi Apply phải không.
Eric: Thế Nhưng mà Khoan em em em
Eric: chỗ này chút mình mình Bắc lại một xíu Nhưng mà khi cần Phone Và xem là chỗ này mình phải sai
Eric: thì chỗ này là mình ai bên cái qua lịch chứ đâu có sai ở trên cái tác phòng của mình đúng không? Cho nên là
Eric: bên đó sẽ sơn sơn ở bên đó sẽ có thêm một tressession review.
sonltcoder: Dạ. Đúng rồi.
Eric: Có nghĩa cắm cái này là nó chích ngừa bên cái chỗ em sừn này đúng không.
sonltcoder: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Che chở cho anh hồi đó anh đọc cái Trang đó thì anh đang hiểu là mình sẽ sai là một bước Ở dưới đây luôn á nha.
Eric: Rồi. Ờ! Ví dụ như không? Chấm không? Chấm không? Một
Eric: Đây để xem cái này Đúng không? Cái này chưa?
sonltcoder: Dạ. Đúng rồi.
Eric: Mấy cuộc thi này ý Sơn nghĩ xem đây là nét cuộc Phi
Eric: đó không biết bao nhiêu ý là không biết bao nhiêu nè, chỉ có cái số tiền mà mình chuyển đi nè.
sonltcoder: Còn cái này có ghi trên tét lét không hiện giá tiền á
sonltcoder: Chứ nếu mà trên men nết thì em nhớ là nó phải xô ra cả cả giá trị bằng đô la luôn á.
Eric: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Nhưng mà cái đó nó nằm nằm ngoài tập kiểm soát của mình rồi phải không Tại vì chỗ đó là cái cái bờ lóc in của mê ta mát rồi.
sonltcoder: Dạ! Đúng rồi.
sonltcoder: Thì mấy quán cà phê này nó dựa vào tùy tùy từng thời điểm có những lúc mà mấy bộ phim nó nó rẻ.
Eric: Ừm!
sonltcoder: Đắt dựa vào nét cuốc chứ mình không có còn trôn được cái.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Cái chỗ này nó cho đủ.
Minh Nguyen Hoang: Nếu Ờ! Chào mừng
Minh Nguyen Hoang: chị cho nó cho anh hỏi xíu. Tức là ở đây mình gửi tố Khanh này cái nó sẽ tự động lốc. Ghêm vô cái mê ta mát rồi mình mình sẽ pờ rô sét tiếp ở đây hả
Minh Nguyen Hoang: à.
sonltcoder: Nhưng mà
sonltcoder: theo em hiểu nha. Thì khi mà cái màn hình còn phôm ấy, bên mình á là mình bấm một cầm phơ một phét
sonltcoder: là nó sẽ hiện cái bóp mề mắt lên.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
sonltcoder: Thì lúc này mình không hên đồ nữa mà hôm nay tới mát. Sẽ hen. Đồ là ô kê hiện thông tin nên đầy đủ.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
sonltcoder: Là bao nhiêu người nhận bao nhiêu rồi nếu offee là bao nhiêu thì
sonltcoder: thì người dùng sẽ bấm à cầm phơ một vé thì nó sẽ sai tới xa xong rồi nó xúp mích chạy lên mình lên blockchain đó thì cái chỗ này Ờ! Anh em Phong anh cũng chú ý á. Là
sonltcoder: Ờ! Hôm hôm hôm hôm bữa là họ có có phích Bách cái vụ à
sonltcoder: cái màn hình mà cuối cùng luôn á màn hình mà xc x á
sonltcoder: đó đèn sệt sệt á thì à
sonltcoder: ai đi á, là cái mê tơ ma thì khi mình bấm Còn phơ mình xay thì nó sẽ xúp mít cho nó sần lên bờ lóc gien. Đó thì mình mình lúc này mình mới bắt lại. Cái Ơ! Thằng mê ra mắt nó sẽ có một một cái con bách để cho mình
sonltcoder: Ờ! Lấy được cho em sừn hát
sonltcoder: và mình sẽ poly cho trên fanpage đó. Để mình lấy được cái trendline status
sonltcoder: đó thì lúc này mình mới quay quay về cái trang xem xét của của cá của mình.
Eric: Vì anh ăn cũng hơi cầm phiêu một xíu anh nghĩ là cái đi áp này sẽ sai được chứ ta
Eric: tại vì nếu không phải metamat thì sao không không phải là cái ví mà có extence, ở đây
Eric: thì chẳng lẽ là nó bất up ở trên trên á hả
Eric: rồi. Mình sai ở trên app hả giải pháp.
sonltcoder: Nếu mà mình sai trên app á thì mình phải có mình phải lưu ra biệt. Kia của diu dờ mà
sonltcoder: thì mình ý là nếu mà mình cái áp của mình mình mình bằng một cách nào đó mình không Còn bất kỳ một cái inner child nào
sonltcoder: mà mà mình vẫn sai. Được trên cái á của mình ấy thì điều đó có nghĩa là cái
sonltcoder: Ờ! Điều đó có nghĩa là cái A! Cái ác của mình đang chứa cái ra lịch Ki đúng không?
sonltcoder: Ra một chút sờ đúng không thì thì thì gáp của mình Chứ ra mà kêu cứu giừ thì mình mới có thể không còn dựa vào cái I Lê sừn nào cả
sonltcoder: đó Nhưng mà như thế thì lại kh lại sai Tại vì cái á của mình là sẽ không giữ bất kỳ ra việc kia nào của user cả
sonltcoder: thì bạn.
Minh Nguyen Hoang: Cái phần phần này là.
sonltcoder: Một cái cái ví bên ngoài.
Minh Nguyen Hoang: Vậy là
Minh Nguyen Hoang: sai Ờ! Vậy là sai theo Sơn là sẽ ở bên giống như Methanas. Này nào cần Phom rồi là người ta sai là sử dụng cái cái dịch vụ này giờ xong rồi sau đó sờ xét mọi thứ thì mới lấy thông tin rồi mới chuyển qua cái trang của mình này về
Minh Nguyen Hoang: rồi xi tiếp qua cái trang a sex phải không?
sonltcoder: Dạ. Đúng rồi.
Minh Nguyen Hoang: Là như vậy Ủa sao nó lộng cộng quá nha.
Huệ: Rồi con ơi, chỗ này chị cũng hơi tình cảm.
Minh Nguyen Hoang: Được.
Huệ: Đó đó là bây giờ nếu mà cái địa chỉ ví này mình có nét qua metamat rồi cheese tình hình này là Investream mốt mình đâu có được thực hiện mấy cái này đâu nhờ Tức là chỉ vô xem
Huệ: Ờm số dư với lại Twitter thôi còn nếu mà có Net Vo qua là connect á mà cái cái việc chị ví đó nó được Ờ! Phát wifi rồi á thì mình mới được thực hiện xem.
Eric: Ừm!
Huệ: Không thì thì chỗ này chắc là về pha là phải quét Ơ! Trên app nữa. Hả?
Huệ: Phải phải thông qua quay lại còn nếu không.
sonltcoder: Ờ! Bốc bất kỳ để em em cờ Ly chỗ này nha. Là bất kỳ cái hành động nào mà còn sai nên cháy sành
sonltcoder: thì mình đều phải dùng một bên thứ là Methanas hoặc là Warr Konet
sonltcoder: Chứ trước mình trước cái trang của mình cái của mình là không không bao giờ là tự thực hiện được cái việc sai. Đó.
Huệ: Ừm!
sonltcoder: Mọi lượng mọi người phải cờ Ly chỗ này trước đã đó thì
sonltcoder: Ờ! Cái cái chuyện mà cái cái ý. Của chị Huệ là vê đi phai qua lịch đúng không chị.
Huệ: Đúng rồi.
Huệ: Hai là Dạ
Huệ: tranh xuất tình rồi. Số dư này nọ thôi.
sonltcoder: Ờ! Thì cái đó mình có thể có một cái chặn trên phờ en en nếu mà à nó đang co nép với một cái Ví mà không có không có va li phai á
sonltcoder: Dạ vâng. Phây búc á mình đừng có cho nó thực hiện mấy hành động như như gửi token này nọ.
Huệ: Khi mà req quét nó sai á, thì mình phải dùng mình phải thông qua cái đúng không?
sonltcoder: Đúng rồi. Đó thì mình phải cờ ly cái rú. Là bất kỳ cái hành động nào mà có liên quan đến Sa Nin thì mình phải dùng mê ta mát
sonltcoder: qua lịch konness hoặc là coi may qua đích nghĩa là mình sẽ người dùng sẽ không có nhập cái rivery vào cái trang web của mình
sonltcoder: á, mọi người cứ cứ cái ru đó là được à.
Huệ: Là dùng dùng cái ví của người ta để sai được là được hả.
sonltcoder: Dạ. Đúng rồi.
Huệ: Ừm!
sonltcoder: Ơ thì hôm hôm bữa giờ là hòa cũng có làm rồi. Đó là là là là khi mà vê phai qua lịch thì bắt buộc phải sai mà
sonltcoder: bác buộc phải xa cho em bác bộ phét sai cái mép xịt mà thì cái sai mích đó là sai qua cái bóp của mê ta mát trước.
Huệ: Đúng rồi. Nhưng mà dùng áp trên app á.
sonltcoder: Trên app thì sao ta?
Huệ: Cái này dùng áp mobile để sai chứ không dùng mẹ tenton bị sai.
sonltcoder: À thì thì chị dùng mô bai ác cũng được nghĩa là mô bi á, đang đóng vai trò là một cái cái cái quy luật thôi. Đúng không thì ma túy max nó cũng là một cái quy luật sai vô lịch
sonltcoder: đó thì thì bắt buộc là phải phải phải dùng một cái bên thứ ba.
Eric: Ừm!
sonltcoder: Nhưng mà follo ngay chỗ cái màn hình compom này đó thì
sonltcoder: à ai đồ li thì nó phải hoạt động như như cách như vậy
sonltcoder: bắn cọp phơ một phết thì mề đay mát, sẽ hiện ba up lên như sợ sai thì nó Còn bắt về cái Trang của mình
sonltcoder: hai điều linh là gì.
Huệ: Okay!
sonltcoder: Còn nếu mà mình đang có một cái follow khác mà mà mà Ờ! Gửi gửi tiền. Nhưng mà lại không như sờ không sai trên cái Ơ! Hoặc là cái app á, thì Tức Tức là mình đang làm cái gì đó sẽ sai rồi mình đang làm cái đó nó không được đúng rồi
sonltcoder: Và không thể được không thể luôn á. Không không thể làm gì được được luôn á.
Eric: Nói chung cái lá Phong của mình nó không? Có đóng vai trò là qua lịch áp
Eric: đúng không? Ông ấy sẽ là dạy qua điện áp đó mới có cái sinh ra việc Ki
Eric: thì mới sai được gọi là qua lề tám.
sonltcoder: Dạ. Đúng rồi.
Minh Nguyen Hoang: Cái này là bánh dp với hội kỳ mình có The scott là site lúc mà à Wales.
Minh Nguyen Hoang: Dô sản phẩm hông thì cái cái cái hành động sai đó là cũng ở thơ Pa thi qua lếch Lê như như mê ta mát rồi phải không chứ nó không phải nằm ở trong cái
Minh Nguyen Hoang: cái cái cái pro đất của mình tôn.
sonltcoder: Dạ. Anh anh hỏi lại em em bị mít.
Minh Nguyen Hoang: Và hồi hồi lúc mấy tuần trước á mình có cái mình nói là à cái qua lép
Minh Nguyen Hoang: vào trong sản phẩm của mình ở an Ke xếp tinh á
Minh Nguyen Hoang: thì lúc đó là con mình có nói đó là à vậy mình cũng sẽ có sai ở đó
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Trước sau khi mà mình hạt cái qua lép đó vào Ờ! Nhưng mà
Minh Nguyen Hoang: lúc đó anh đang hiểu rất là sai đó là ở trong cái sản phẩm của mình luôn. Mà theo cái nãy giờ Sơn chia sẻ thì sai nó phải nằm ở trong cái hay là một cái a thứ ba nào đó chứ không phải lớp cho mình phải không ô kê
Minh Nguyen Hoang: Ok Ok rồi. Rồi.
Minh Nguyen Hoang: Rồi. Ô kê rồi rồi để anh coi chưa chắc.
Ducke Tran: Có một nửa.
Minh Nguyen Hoang: Nào.
Ducke Tran: Tí à okay. Sơn nói rất là khuya ở chỗ này à dựa trên cái của Sơn nói á, thì ở cái phần mà tri ép Ây en en Ây bồ ét trơ ti á. Mình không thể nào làm được nha.
Ducke Tran: Tại vì à bây sờích li là về mặt goép ba á. Phải mình phải có cái ra bít Ky với lại cái a tốp lịch thi thì mới tương tác với bờ lóc gơ đơ và do đó là cái cái lúc mà tương tác với lóc trên á, bên cái áp lực cây Sừn, của mình nó không thể nào gắn thêm một cái bước ở giữa để để bắt nó đi chưa hay giờ
Ducke Tran: mà chính cái hoa lệ nào mê ta mát rồi này kia tương tác trực tiếp với lóc trên luôn hông không có bước đệm ở giữa cho mình nhảy vào Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Dạ Ồ! Thời gian bỏ cái đó luôn
Minh Nguyen Hoang: dự luật không có sai ha.
Minh Nguyen Hoang: Okay.
Minh Nguyen Hoang: Bây giờ mình review xong rồi. Qua Cái thơ party Hoa lét ô kê rồi.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Huệ: Trở nên là nếu mà dùng web cũng có thể bị best sle trên mễ tên trần được luôn.
Huệ: Cái này chỉ cần thông qua.
Ducke Tran: Dạ. Đúng luôn không? Không? Không? Cần bằng cái trang mình Thậm chí là người ta qua trang khác có hỗ trợ gì ba sen Ten Tcn. Cũng có thể tương tác được thậm chí là người ta lên ở chính cái cái quét ba cái cái qua lệnh mà bên phải của anh e rích á cũng có thể xem tốt cần được luôn.
sonltcoder: Dạ. Ớ thì thì nó sẽ quay lại câu chuyện là hôm trước em mới thọ có ra còn sến á. Thế tại sao tại sao người dùng phải phải dùng cái trang Ờ! Ờ! Gửi tô kèn này của mình.
Eric: Ừm!
sonltcoder: Mình người ta không có cái lý do gì để người ta dùng cái Trang của mình cả.
sonltcoder: Đó thì người ta có thể ví dụ như cái trang a cái cái cái mê ta mát của anh Ê đít này nó có cái nút sen nó là nó hoạt động y chang luôn.
sonltcoder: Nó không khác gì cái cái của mình đang rồ, vai cả.
Eric: Ừm!
sonltcoder: Ta làm.
Minh Nguyen Hoang: Anh phải làm se tí xíu không theo theo anh hiểu.
sonltcoder: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Như cái ai đi ban đầu của mình là đánh vào ở bên ở bên ca na đa thì sẽ khi mà mình đồ nây những người giàu đó thì khi mà mình đồ nây mình làm che rây ti này kia đồ á, thì sẽ được giảm thuế rất là nhiều
Minh Nguyen Hoang: giảm năm mươi phần trăm hay gì nhiều lắm tùy theo số tiền mà mình đồ đây. Thì không có cái P lát Phom nào để Ờm! Không có cái P lát phom nào có thể a
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Giúp người ta làm vậy nếu nếu như hồi người ta đồn đây bằng tiền Ờ! Cờ líp tơ thì cái ai đi của mình á là mình sẽ vận dụng cái kiến thức đó để mình ra cái sản phẩm này à mọi người có thể lên đây mọi người đồ nay này chia đồ
Minh Nguyen Hoang: Ồ! Trực tiếp ở trên đây à nó nó sẽ rất là tiện so với à qua một cái Tại vì trong hệ thống của mình là có luôn. Các hiu mừn sen tơ này chia tất cả mọi thứ rồi đó Dĩ dô, đó rồi. Đồ nay làm mọi thứ trên đó luôn thay vì đó là ở
Minh Nguyen Hoang: qua một cái Black phomm khác coi một cái human sen tơ gì gì muốn đồ nay nó thì sẽ lóc in vào trong mê ta mát. Rồi mọi thứ nó nếu mà làm theo cái hướng đó thì cũng được Nhưng mà nó sẽ tốn thời gian rồi nhiều hơn á
Minh Nguyen Hoang: đó thì em nhớ cái ai đi lúc ban đầu anh nói chuyện với lợi Ờ! Ca pin là nạn như vậy. Và không biết là sau này mình có thay đổi giờ Sau Sau đó thì có một cái ai đi. Khác nữa đó là i ti ét Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Đồ đất Ờ! Kiểu như là trây đ đinh à sờ Bon sơ xít gì này thì nó cũng sẽ dựa trên cái ai đi. Đó Nhưng mà nó nó nó nó nó theo một cái hướng đồ này khác thôi
Minh Nguyen Hoang: theo em hiểu là Vậy hả? Không biết e rích cũng có thêm
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Ờ! Đúng rồi.
Eric: Thật ra mình làm được đó nó có hai khái niệm là Custre Diesel kết hợp với mọi người Ví dụ như Binance.
Eric: Binance. Là nó giữ pờ Ran, Ki Wa, có thể làm được còn
Eric: Nhưng mà cái đó pháp lý nó nhiều hơn
Eric: còn như mình là mình như sơn nói không có giữ Brazil
Eric: Ờ! Nhưng mà Di tích tới chỗ này thì anh cũng cần phiêu thì cái ý là
Eric: Vậy thì có nên có cái
Eric: cái sen cho xuất sừn ở trên đây không nó làm mọi thứ phức tạp hơn cho di sờ
Eric: Ừm! Nhưng mà cái này chắc chắn nó phụ thuộc vào đất digition chứ không phải là Turkmedical diesel mình sợ là mình không quyết định được cái
Eric: ô kê mình sẽ cần Phone với ghi lại là có thể xem ta có thể sai khi mà xem token ở trên laptop của mình hay không
Eric: Ví hay Vậy thông mời quý vị.
sonltcoder: Nói chung là sen ở đâu thì vẫn được Nhưng mà ý là Ờ! Nếu mà mình có cái thoi nào đó là mình mình mình mình mình làm chiếc chăn sen này á trên cái dô ai của mình á mà nó nó đem lại cái vai lưu gì đó cho sửa thì ô kê mình có thể có thể làm Nhưng mà
sonltcoder: nếu mà nó nó y chang cái thằng mê tơ mác á,
sonltcoder: thì à nó đâu có ý nghĩa đâu mình làm cái trang này kiểu có thể là là cung cấp thêm một option nữa cho cho người dùng có thể gửi token
sonltcoder: Nhưng mà đằng nào thì nó cũng sẽ nó cũng sẽ phải tương tế với lại mê ra mắt mà.
Eric: Ừm!
sonltcoder: Dạ.
sonltcoder: Không phải diện bê mê ta mát là nó sai mà
sonltcoder: thì cái này nói chung là về mạ đồ đó thì
sonltcoder: đúng là rô đất đờ đét, sừn.
Eric: Nói chung là mình làm được chứ không phải là không
Eric: nha. Mình có nên có nên làm hay không thôi để để cần thơ với anh kia nhé. Mọi người mình ph lại thì ok tạm thời thì mình cứ cứ cứ nốt lựa chỗ này là mình sẽ có hai hướng là
Eric: sai. Bằng qua lời app hoặc là sai. Trên cái app này luôn.
Eric: Okay em nghĩ là chắc là tạm thời anh anh Trader viết mấy cái khác trước đi cái này mình để lại cũng được.
sonltcoder: À không không không có option sai trên cái cái app của mình đâu nha. Chỉ có một option duy nhất là sai trên qua lại app đó Anh.
Eric: Đâu nếu mình làm mà kích cầu la thì mình vẫn sai được cái cách của mình giữ ra đi kêu U sợ.
sonltcoder: Nếu mình làm theo kiểu đó thì thì thì khó đó nó khó về mặt pháp lý kinh khủng. Anh.
Eric: Đó là
Eric: từ đó bây giờ giống như Binance. Thôi. Nhưng mà anh nghĩ anh cũng nghĩ là mình sẽ không? Làm đúng Binance. Đâu,
Eric: thì Ờ!
Eric: Ô kê để để cầm cơm với viên lại đốt lại để giữ được cái gì sửa.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê.
Eric: Ô kê À rồi biết nha. Mọi người hơi mất thời gian cái đó.
Eric: Ừm! Thì cái chỗ xem xem xem cái này cái này không bị rơi đâu.
Eric: Đây từ lúc mới về.
sonltcoder: Anh nốt sai rồi say vòng anh.
Minh Nguyen Hoang: Ờm cái như như vậy á. Là mình sẽ không có sai nè. Có còn bỏ cái sai ra Xong rồi phi trơ sếch Sừn phi ở nết quốc phi lai thì mình chỉ để cái chữ tắc xi dậy thôi sẽ không có thêm à số tiền ở trong đó à ở cái càng à ở cái cái két cần phom thì mình sẽ có qua lép nè. Xong rồi nét guốc
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Rồi mấy cái thông tin hình như mọi người có note ở trong
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Trong trong cái A chắc cờ. Rúp ở trong cái chát của mình là.
Eric: Ô kê em em nghĩ là để tiếp cận với kim vi là mình nên giữ cái Phi trời này không luôn á
Eric: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Về nhà rồi cảm thấy tốn thời gian đó thấp.
Eric: Lại nó chả làm gì mà nó bắt di dời làm thêm hy test nữa.
Minh Nguyen Hoang: À anh nghĩ anh nghĩ là nó sẽ liên quan tới bên bi sít thì bị si sừn không biết là sau này đã rót sang hoa tai đỏ không chứ lúc đầu mọi người muốn làm cái páp pom này để liên quan tới đồ nảy sinh ở mọi thứ đơn giản tiện lợi
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Trên một pờ lát form á ở đó thì anh nghĩ nó liên quan tới đó thôi. Nếu mà để rít sừn nó thay đổi rồi thì mày không cần nữa.
Eric: Nếu mà đô la Mỹ cũng xem Stable của mình cho một địa chỉ nào đó của
Eric: công ty hoặc Huân sen. Trợ thì cũng cần phải sai nên coi coi quan trọng.
Minh Nguyen Hoang: Ừ!
Eric: Ô kê. Tôi để d Stred đi anh Addor khoan khoan khoan khoan khoan khoan trước nhé.
Eric: Để để phân ra.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê thật ra là anh đắt hàng một số ta rồi.
Eric: Không à cái này với ngày thì sau cái này anh làm này đang làm
Eric: Bởi cái này đây em làm luôn
Eric: Ừ! Cái này thì nên là
Eric: bây giờ mình chưa làm liên quan tới Pe gì hết.
Eric: Cái này thì Design thôi.
Minh Nguyen Hoang: Cái đó là cái cái gì.
Eric: Cái dấu đô la trước mấy cái tỷ.
Minh Nguyen Hoang: À rồi rồi cái đó a pét là tét rồi.
Eric: Cái này cũng rồi nè. Đúng không em. Cái.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái đó nói thẳng chia sẻ.
Eric: Ờ! Vậy thôi À rồi em. Để anh đã check lại xong rồi em. Okay.
Minh Nguyen Hoang: Rồi.
Eric: Vai chàng này.
Minh Nguyen Hoang: Hay cái này để optionser nha. Sau này có thời gian nha.
Eric: Mình nói cũng hay á nhưng mà chắc là
Eric: cherry Twitter thì cái này vẫn đem Status xong thì anh Hoàng tại Sơn sẽ Max vô đây.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê rồi cái đó mọi người có
Minh Nguyen Hoang: ai đi ét hay gì gì đó cứ anh nên khi nào Mọi người phen đô la sợ Mọi người bỏ vô cái sờ rát, xít tìm ảnh.
Eric: Chủ yếu là mình pha màu lai cái data để fiiter thôi, còn Ờ!
Eric: Design phải dựa trên mấy cái đó để biết để làm lại.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Nếu Nếu có cần ấm áp gì thì em thấy hình như mọi người có sạch sẽ anh thấy cái gì phỉ sét đó Ờ! Mọi người sợ sét để lên trên xe phờ rồ l hay sao? Đó thì mấy cái đó bên dì dai cũng upload được thôi. Chứ cũng không có gì
Minh Nguyen Hoang: Nhưng mà để dưới thì giống như à mọi người coi điền thông tin này kia được hết rồi coi lại lần lại xem lại nếu như mọi người muốn á.
Eric: Ừ!
Minh Nguyen Hoang: À thôi. Cái đó mọi người Ờ! Phenol lái sờ tay ta đi. Rồi Nó đáp tế.
Eric: Ừm!
Eric: Cái bài.
Minh Nguyen Hoang: A beater di li aitt pô à cái đó là ba cái phần hít to ri rít xừn a ti vi đi sừn a ti vi đi á thì bây giờ anh anh áp pét lời Rồi à cái cái chính là nó nằm ở trong cái O lét nó sẽ có đầy đủ thông tin Nơ, và
Minh Nguyen Hoang: à các hí to ry khai thác sừn thôi. Còn ở hai cái trang đa sờ bo với lại trang ép keo Thì anh chỉ để kiểu như năm
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Lấy tít ở t Ờ! Tét sừn thôi.
Eric: Dạ Xong rồi đúng không anh?
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái đàn áp bét Rồi.
Eric: Cái này lenin bay suốt content à cái này mới nè.
Minh Nguyen Hoang: Mẹ.
sonltcoder: Em mới mới mới mới phiêu vào á. Anh để nôn kêu phim khi vợ.
Minh Nguyen Hoang: Hè kê rồi về đen coi cái đó lại.
Eric: Thì trong cái file này những cái chưa có martin trừ cái này ra thì anh trader check in giúp em ở cái cột này.
Minh Nguyen Hoang: Rồi rồi.
Eric: Cái này thì để em với Sơn với thọ sẽ test thêm với cái viên đồ sẽ sẽ sẽ nốt vào đó.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Eric: Rồi à cái lít này còn cái gì không mọi người còn cái gì pay Tết nè.
Minh Nguyen Hoang: À cái chăn qua led anh có thêm một cái trang là walet rồi đá Ờ! Gạch ngang s á.
Minh Nguyen Hoang: Khi mà mọi người click vào thì nó sẽ có các s key ở trên đó nó hiện ra sao
Minh Nguyen Hoang: ô kê Ờm! E rích kéo linh Ờ! Rồi. Rồi. Ngừng nói nữa đó.
Minh Nguyen Hoang: Đây có cái đây cái Trang này anh
Minh Nguyen Hoang: anh mới thêm vô thì khi mà Mọi người Click vô đó Mọi người sẽ thấy mấy cái skke đồ
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Là lúc mà nó không có data nó hiển thị như thế nào Rồi Ờ! Lúc nó có Isu Rồi nó hiển thị ra làm sao
Minh Nguyen Hoang: thành đó
Minh Nguyen Hoang: nó ở trên nó ở trên đó trên nó Thí dụ như not Coectic mình click vô thì xuống dưới nó sẽ có cái gì.
Eric: Ô kê ô kê em cái này phòng em cần để ý để
Eric: là người hỏi nè. Ô kê rồi Ờ!
Eric: Còn cái gì ông ta? Ở bên này chứ.
Minh Nguyen Hoang: Mọi người Chờ cho anh một phút nha. Có điện thoại.
Eric: Ừm! Options watch
Eric: Bắc Kinh swap cách mình ta sau gì có phần
Eric: cái này để sau ấy là phải chung làm
Eric: xem tập Cận bình xem tập Cận tại Victoria.
Minh Nguyen Hoang: Cái sen đó. Hình như nó nó cũng trong cái đít tơ xanh nãy giờ mình nói vô
Minh Nguyen Hoang: ai xem.
Eric: Này bốn cái này cũng cần lenin phai
Eric: nhưng mà riêng cái cái bai ét iu ét đi vê nờ thì cái hôm nay là cái mà nãy em nói là
Eric: bây giờ mình tóc mình tất Di Li ra và stey của coin ra rồi.
Minh Nguyen Hoang: Cho nên cái này.
Eric: Không nhảy qua cái unila Stayle Postt đâu mà nó vẫn ở trên cái video
Eric: như giờ vẫn có thể mua trên đây
Eric: nó có hai cách để mà
Eric: mua stayble coin của mình một là mua trên đây.
Minh Nguyen Hoang: Vâng.
Eric: Ai là mua anh Stay một coin Ừ!
Minh Nguyen Hoang: Đề.
Eric: Với nhau độc lập với nhau.
Minh Nguyen Hoang: Về phi sơ thì nó sẽ giống nhau nhưng mà nó nằm ở trên hai bờ lác von khác nhau tức là mình đúp li cây cái ki giơ đó gọi là à thôi nhờ.
Eric: Khi chờ nó khác nhau hoàn toàn khác nhau hoàn toàn giữa hai cái nên mình không liêm được ở bên Stay bột coi là sẽ Mi sẽ tạo ra
Eric: Tây hồ coin còn ở bên Black Fom này, là mình sẽ đóng vai trò là người bán
Eric: còn di dời. Sẽ là người mua có nghĩa là mình có sây bồ coi. Rồi nó đưa tiền cho mình để đưa tay vượt qua cho nó ở trên đây.
Minh Nguyen Hoang: Ồ.
Eric: Còn bên được coi là nó sẽ tạo ra stble.
Minh Nguyen Hoang: À vậy vậy là mấy cái này phải ấp đét nhiều rồi. Đó.
Eric: Nói chung, chỗ này nó sẽ không nhảy qua cái sờ pây pờ pây này.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Nó sẽ vẫn ở vác phòng này có thể chọn mua bao nhiêu stable của mình Rồi bạn sẽ xô nó tiện
Eric: rồi,
Eric: dậy rồi, mình bán cho nó chứ không phải ai mấy cái này cũng không chắc không cần để lâu nghề an entero này.
Minh Nguyen Hoang: Vậy cái đó. Mình Ờ! Phen nô lai. Rì mu ph luôn rồi pho và cái cái Ô kê tức là
Minh Nguyen Hoang: cây này đến coi tà
Minh Nguyen Hoang: cái này là mình sẽ mình bỏ cái này nè. Phải không nguyên cái này mình sẽ không cần nữa. Xong rồi ở phút phía ở phía trên a cái cái bay thetable call này nó về flashional lên thì nó hoàn toàn khác. Bây giờ mình sẽ có riêng ở trong đây à mình có sẵn người ta tới người ta mua Còn ở bên ơ cái stable coffee là nó sẽ
Minh Nguyen Hoang: theo dạng Ai vào đó. Mua thì bên đó. Sẽ mint ra
Minh Nguyen Hoang: nhỏ còn thi dụng như kéo Ờ! Ở bên ở bên qua Led anh thấy Ơ! Eric cũng có hai like một số những cái sẽ update phải không Ờ! Để đây để đây mấy cái này nữa không giống như rì. Bin nè. Sen đồ ở đây
Minh Nguyen Hoang: Thì Ờ! Mình mình bỏ luôn hề hay là mình.
Eric: Em chờ cái mắt của mình để em xem xem là sẽ rõ.
Minh Nguyen Hoang: Rồi rồi.
Eric: Sau đó thì
Eric: Ừm! Mấy cái này chắc là anh rơi rồi tặng phải bỏ đi cho nó đỡ hình phiêu á mình sẽ không có
Eric: hát ca không hát ru chỉ có hát Usd và usdc usdt.
Minh Nguyen Hoang: I Sdc Usdt thì.
Eric: Mình Nói Tây mà coi bạn đang chạy rồi
Eric: Nói chung trang này là sẽ xô cái tài sản của user tất cả các hoạt động
Eric: kiểu như mình s bọt thì mình sẽ sứt bọt là một cái này cái này là của mình nè.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê.
Eric: Hai cái mình sẽ trao đổi nữa là Usdt và Usdt chứ. Không có cái này
Eric: cũng có ngay cả.
Minh Nguyen Hoang: Ở đây là không? Có Okay.
Eric: Vai tương lai thì có thể có nhưng mà giờ là không dạ kê à
Eric: rồi. À còn gì à bảo nguyên
Eric: bức tranh đó cái này thì chờ em nhá! Dạ rồi em
Eric: nhà xuất sân ít tơ ri cái này à.
Minh Nguyen Hoang: Cái này là của sơn để vào không tức là ngay chỗ trang sách xăm đổi cái chữ man ni in thành ri xi pi ừn với lại men ni a thành sen đơ phải không.
Eric: Cái này.
sonltcoder: Cái này nó nó bị ao đét nè. Tại vì à
sonltcoder: à bây giờ mình có cả quét hai quét hải sít to ri nữa
sonltcoder: cho nên là để Chắc là phải đồ lai rồi, mới quyết định là có làm không.
Eric: Làm tội cái đóng này để sẽ phai nó lai lại trên đống này.
Minh Nguyen Hoang: À với lại à mọi người điền vô trong đây có không? Phải xay xanh gì ở bên s lát để vô giùm Anh ha. Với lại à điện dờ sít sừn a ê đi theo ai pót si vô nha
Minh Nguyen Hoang: Anh để hỏi lại.
Eric: Mất mấy ngày về con mình Nên
Eric: chưa chưa sửa mà sẽ cố gắng mình chốt mấy cái này rồi. Em Đưa ra sửa nha. Mấy cái em Tô màu này nè.
Minh Nguyen Hoang: Okay!
Eric: Nhưng mà mấy cái mà mình nói nãy giờ thì cần đầu ví dụ như mấy cái này
Eric: hoặc là cái đống này thì chốt chắc chắn rồi.
Minh Nguyen Hoang: À à.
Eric: Rồi. À store cái này ta?
Minh Nguyen Hoang: Ờm!
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Mọi người sẽ thấy là À! Cái cái chỗ Diu. Ai đó nó sẽ hiện lên như thế nào xong rồi Ờ! Qua lết mà chưa có connect đó thì nó sẽ hiện ra làm sao
Minh Nguyen Hoang: thì mọi người cứ vào là cái cái cái cái cái linh đó là mọi người sẽ thấy những cái ét cây kiểu như vậy.
Eric: Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái Đan xong.
Eric: Như the profies tâm hồn.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Em thấy có comment của anh thì chắc là đơn rồi.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái này hình như mọi người Ờ! Nãy có có đi. Sờ cớt cái chỗ này nè.
Minh Nguyen Hoang: Thì sẽ ấp tép. Nơi dưới cái này đó là rem mu cái
Minh Nguyen Hoang: ở bạn bạn giữa bạn bạn bạn fan page thì có update lại không có gom lại.
ATZ DEV: Đúng rồi Dạ. Em cứ gói nào ạ.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
ATZ DEV: À! À! À! Anh ơi! Anh em em em em thấy mobile luôn nha anh hình như mobile đang bị lỗi nhiều á.
Eric: Nào bét oxy đúng không.
ATZ DEV: Dạ. Đúng rồi.
Minh Nguyen Hoang: Cái a cái phần À Ờ! Phần menu hả? Em? Em? Đang nói mê nô Phong.
ATZ DEV: Dạ đúng rồi My luôn ạ.
Minh Nguyen Hoang: À mi niu anh sẽ anh sẽ tập trung sửa trong cái Trang là à account setting nha. À
Minh Nguyen Hoang: cho nên Thí dụ như mai mốt mà có ấp bét gì gì á. Có thể em em review tới cái ca a cao sét tinh cho cái mê nuôi giùm anh nha
Minh Nguyen Hoang: anh anh được liệt kê qua mấy cái trang khác Nhưng mà nó tốn nhiều thời gian quá nên Ờ! Nó bị lỗi tùm lum mà nếu mà sửa hết mấy cái trang khác thì thì thì em thấy a
Minh Nguyen Hoang: phí thời gian để sửa những cái thứ khác á cho nên về cái mê niu Ờ! Mô ba Ờ! Mô bai hay là đét tóc thì chị em rì phơ tới cái trang a cacét tinh như vậy ạ.
ATZ DEV: Dạ. Rồi.
Minh Nguyen Hoang: Dạ. Cám ơn ham.
Eric: Dạ.
Eric: À! Rồi! Còn cái này Dassion Collas.
Minh Nguyen Hoang: Cái này hình như của e rích nè, bị rì bít kêu phong anh thấy cái cái hình chụp ạ.
Eric: Em không phải đâu.
Minh Nguyen Hoang: Mẹ! Hài nhi.
Eric: Văn phòng quên giờ Quyết định Em qua Hà Nội.
Huệ: Hôm đó. Mình nói đó. Tại vì hiện Tại nó không có co lớp a co lát lại á, nó xổ dập ra cái.
Minh Nguyen Hoang: Nó không quay ngược lại phải không rồi rồi trước.
Huệ: Đó thì cây xanh đó thấy ở bauxite đó nó có hiện Dell ở bên ngoài rồi cho nên khi mở vào cái burger cái ai cam chịu đó
Huệ: thì nó lại hiển chỗ này lúc liếc vào nó x ra rất là nhiều.
Minh Nguyen Hoang: Không cần không Và mình chỉ cần hiện một cái nô tí. Cái cây xanh ở ngoài là ô kê ô kê rồi.
Minh Nguyen Hoang: Này.
Eric: Ờ! Okay Ừm!
Eric: Chắc nhà anh ra đồ mở Cái này lại đến đây. Để em! Phai thôi.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái cái phai kia mình đừng thêm gì nữa hết. Ha. Thí dụ như nó xong rồi đợi mình sẽ rì sai cái phai này luôn.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Đó Dạ. Lố và mình chỉ sử dụng cái phây còn lại thôi.
Minh Nguyen Hoang: Vậy để cho nó cho nó đơn giản ha.
Eric: Chỉ có một pha thôi. Ví dụ như workshop đi su mình cũng áp vào đây.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Nữa bây Còn mấy cái trong này mình sẽ cố gắng xử lý xong nhé.
Minh Nguyen Hoang: Rồi rồi rồi.
Eric: Trong.
Minh Nguyen Hoang: Ờm! Cái mấy cái này mấy cái này chắc là anh sẽ tập trung làm tuần tuần này Ờ! Còn nếu mà thêm cái gì nữa thì sẽ qua tuần sau ha?
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Eric: Okay em. Em. Sẽ cố gắng Cần Thơ. Với kê viên cái bộ sen Token rồi.
Minh Nguyen Hoang: Ở.
Eric: Báo bác sử thì chắc cũng nhờ anh rơi nồi trong tuần này sữa cho còn cái.
Minh Nguyen Hoang: Xem đó hai cái xem nếu như mà Ph phai Nô lai. Được Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Trong trong hôm nay được không ta may xảy ra.
Eric: Là em nghĩ là điện.
Minh Nguyen Hoang: Sao anh anh anh chỉ có Thứ bảy để em làm lại chủ yếu bữa trưa nhất thì nhiều khi anh có việc này kia rồi
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Dễ
Minh Nguyen Hoang: thật ra mấy cái mà mọi người feedback hồi nãy bên cái phần sen á anh anh làm cũng được một mớ là chắc cũng được phân nửa rồi. Cho nên nếu như mà không có nhiều đồ thì chắc trong tuần sau cũng Mu rồi trong trong ngày mai làm chắc cũng xong á. Cũng cũng được.
Eric: Kém cả nếu Vậy thì anh rơi vào sửa theo hướng là khi mà con phom thì sẽ sai ở bên cái qua app
Eric: đó. Thì anh cho đầu hiểu hiểu hiểu chỗ này rồi nè. Nãy giờ mình đít cớt này
Eric: thì tôi sẽ.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Anh Anh hiểu cũng Ơ! Anh hễ ra Thị cái đó rồi.
Minh Nguyen Hoang: Nhưng mà mấy cháu khác
Minh Nguyen Hoang: Dạ Vâng. Thôi. Cứ cứ cứ cà phê thôi. Em nghĩ là nếu mà cần phom được trong Bữa nay sáng ngày mai dậy á có ăn chiều tối ngày mai làm luôn thì nó
Minh Nguyen Hoang: nó kịp á phần xe nữa.
Eric: Tại vì nếu mà sửa theo hướng Castro tai thì chắc là cũng mất nhiều thêm nhiều thời gian nên là nghe cũng chả làm kịp đâu
Eric: chỉ có theo cái hướng là sai ở trên qua lực áp thì mình mới làm được thôi.
Minh Nguyen Hoang: Nhưng mà.
Eric: Để em em tra ra sớm chắc hơn.
Minh Nguyen Hoang: À Dạ. Hông? Nhưng mà cái đó thì thực ra bên dì tai cũng sửa đơn giản lắm kiểu như là bỏ cái cái tét sai đó thôi Tại vì anh mới làm xong cái tép. Sai tới hát về giờ bỏ ra thôi nhưng cái gì.
Eric: Ok. Ok.
Eric: Rồi thì mình à mình cố gắng giải quyết cái này xong rồi mình giải quyết mấy cái này
Eric: thì Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Ấy Nhưng mà khi nào mọi người làm mà cái à sen nó dễ.
Eric: Năm.
Minh Nguyen Hoang: A lô! Sao hoa.
Eric: Tuần sau là làm rồi tới thứ tư.
Minh Nguyen Hoang: Cái thứ tư là giữa giữa sờ trin đó hả? Giữa sờ rin bắt đầu làm Cái đó hai hàng. Sao.
Eric: Rồi À.
Minh Nguyen Hoang: Em đi. Ngồi dậy kê.
Eric: Em đang định bắt đầu từ thứ tư.
Minh Nguyen Hoang: À okay!
Eric: Safflemon từ mỗi tuần một lần mỗi tuần từ thứ tư tới thứ ba chứ không phải là.
Minh Nguyen Hoang: À à.
Eric: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Anh anh nghĩ là ô kê anh hiểu ô kê mình ráng thành phom cái cái vụ sen này kia Rồi. Đi Rồi. Anh Mai Anh gọi làm luôn.
Eric: Ô kê vậy thì anh đã đầu xong để em tra vào cái status trong mấy cái file này nhé.
Minh Nguyen Hoang: Rồi rồi.
Eric: Rồi Ngoài ra mọi người còn Wessn gì không do ren N.
Minh Nguyen Hoang: Ây mà mai mốt à
Minh Nguyen Hoang: anh thấy Mấy cái này kiểu như rất là in sai. Phnom á có thể là mai mốt một tuần mình mình mình gặp buổi thứ Sáu cũng được à anh không biết là ba giờ anh anh vô được nhưng mà có thể là bốn giờ bốn giờ trở đi thì chắc Ô kê á ba ba giờ thì Hên xui.
Eric: Ở trên đồi chịu ảnh mỗi chiều thứ sáu thôi. À.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Lúc này à lúc này anh Dô! A chạy ca bi ai rồi bình thường tới a
Minh Nguyen Hoang: bốn giờ Năm giờ mới xong
Minh Nguyen Hoang: chỉ có thứ thì flashio hơn xíu.
Eric: Mọi người thứ sáu mọi người cũng hay
Eric: Mỹ thường thường mọi người hay nghỉ gp cuối tuần Ừm!
Minh Nguyen Hoang: À.
Eric: Ý là vé sắp xếp thì vẫn được thôi. Nhưng mà Ừm!
Eric: Thôi. Sếp Huyền tạm thời dậy.
Minh Nguyen Hoang: Hay hay mình à à em chắc cũng được khi nào à có cần gì đó thì anh sẽ à anh sẽ nhắn lên trên nhóm mà mọi người cứ nhá.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Dậy xong mình sắp xếp.
Eric: Ô kê. Ô kê.
Eric: Dạ.
Eric: Ừ!
Minh Nguyen Hoang: Là mọi thứ thứ thứ tư là ngày kinh hoàng của thứ tư thứ năm
Minh Nguyen Hoang: thứ hai thì mê bi nhưng mà à lúc lúc này cũng thứ hai cũng ấy quá à.
Eric: Tôi trước mắt cứ dạy anh. Rồi. Mình sẽ Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Eric: Cái đó đi Dạ rồi thì ờm
Eric: chị Huệ với hòa ơi. Nếu mà mình vẫn còn mi su gì mà chưa kịp pít cớt á thì mọi người
Eric: cứ gửi ra lắc để mình đi cốp nha. Chứ Ừm!
Eric: Chứ không không không cần phải
Eric: đẩy vào cái phai gu gồ sít liền đó gửi đó để mình đi kết xong rồi mình ghé cái link vào
Eric: thì có thể là
Eric: nhiều người có thể là nó sẽ không liên quan chỉ với design mà nó liên quan giữa các phờ en cả rượu đức
Eric: rồi mình tiếp xếp Hồi đó xong rồi mình đẩy link, vào u bô xítt thì em đây rồi năm có liên mỏ.
Minh Nguyen Hoang: Dạ. Mọi người Nhớ a dí dí dí dí dí dứa xanh nữa nha. Đừng để linh hay không.
Eric: Dạ.
Eric: Thật ra là em cũng muốn anh Ronaldo vô cái Singapore á Thì ví dụ như mọi người tạo cái tiết kiệm ở trong đó thì
Eric: nó cũng cũng cũng cũng dễ chắc hơn cái file cái file em nhìn nó cũng hơi rối. Có nghĩa là mỗi Isu hoặc là những cái show liên quan thì mình có thể tạo cái di ra tích cực cho trong Singapore
Eric: rồi mình sẽ Planin dựa theo cái đó Thì ví dụ như anh reno fit cái nào Thì mấy cái thất nghiệp đó đơn Chẳng hạn mọi người cũng dễ follow hơn á.
Minh Nguyen Hoang: À anh anh nghĩ mình có thể chuyển qua cái đó cũng được ở trong công ty anh lúc trước anh cũng xài cái đó rồi.
Eric: Okay! Em nghĩ cái đó đi thì cho nó dễ hơn với lại.
Minh Nguyen Hoang: Thế Nhưng mà cờ lia xong mấy cái này hay những cái tiếp theo mình bỏ lên trên đó. Cũng được.
Eric: Nam hiện.
Minh Nguyen Hoang: Chưa hông thơm mắc công Đức Like qua bên kia.
Eric: Đó thì trẻ tin nhé. Chị chị huệ rồi hòa Sơn với
Eric: a với với thọ và cả anh á, nếu có i sô gì mà sẽ đít kết trước chơi sa Lát rồi mình chốt được rồi thì mình sẽ
Eric: anh sẽ tạo tích cực cho anh phải tạo cái kịch bản anh linh cái đó rồi. À sao cho anh rơi nổ và dễ ép len hơn
Eric: từ những cái cũ. Mình cố gắng giải quyết xong cả
Eric: Dạ. Rồi ô kê hai tiếng rồi hết năng lượng mà hắn kêu
Eric: bên đầu Sơn Thọ chị Huệ với Hoàng cần gì mình sẽ kết kết thêm sau.
Minh Nguyen Hoang: Anh kêu e rích chưa thằng kêu mọi người nha. Ờ! Rồi. Chúc mọi người À buổi tối cuối tuần vui vẻ,
Minh Nguyen Hoang: Dạ. Đỡ vai mọi người.
ATZ DEV: Người.